My parents say there's no such thing as a bad day.
මගේ දෙමව්පියන් කියනවා නරක දවසක් කියලා දෙයක් නෑ කියලා
That it's all how you look at it.
ඒ ඔක්කොම එහෙම පේන්නෙ ඔයා බලන විදිහ අනුවයි
What can I tell you? Parents.
මට ඔයාලට මොනවද කියන්න පුළුවන්? දෙමව්පියන් ගැන.
Here is what I know.
මෙන්න මම දන්න දේ.
They're wrong.
එයාල වැරදියි.
My name is Alexander, and I'm the expert in bad days.
මගේ නම ඇලෙක්සැන්ඩර්, ඒවගේම නරක දවස් ගැන කථා කලොත් මම තමයි නොම්මර එක වෙන්නේ.
This guy knows what I'm talking about. That's not coming off.
මේ සහෝ දන්නවා මම මොනවද කථා කරන්නෙ කියලා. ඒක වෙන්නෙ නැහැ.
Did I mention my dad is a relentless optimist?
මම මතක් කලාද මගේ තාත්තා දරුණු සර්ව ශුභවාදියෙක් කියලා?
We're in the home stretch.
අපි ඉන්නේ අපේ ගෙවල් පැත්තේ
And look at Mom.
අම්ම දිහාත් බලන්න.
She's not fooling anyone with that "Mom smile."
එයා කිවවත් මෝඩයා කරන්නේ නෑ ඒ "අම්මගෙ හිනාවෙන්."
Believe it or not, by the time we got home...
විශ්වාස කරත් නැතත්, අපි ගෙදර ගත්තයින් පස්සෙ...
this van was in better shape than we were.
මේ වෑන් එකනං හොද පෙනුමට හිටියා අපට වඩා
There's my sister Emily, the actress.
මේ මගේ සහෝදරිය එම්ලි, නිලිය.
Always ready to take a bow.
හැම තිස්සෙම නැවෙන්න රෙඩි පිට ඉන්නේ.
Anthony, my brother, a total winner with a great sense of style.
ඇන්තනී, මගේ සහෝදරයා, විලාසිතා ගැන කිව්වොත් හොද තේරීමක් තියෙනවා.
And baby Trevor.
ඒවගේම ට්‍රෙවර් බබා.
Sorry, pal. Definitely not coming off.
සමාවෙන්න, කොල්ලෝ. අනිවා එහෙම දෙයක් ආයි වෙන්නෑ
Bottom line, today was an epic disaster. The worst day possible.
අද දවස විනාශකාරී වීර චාරිකාවක්. නරකම දවසක්
Everyone in my family would agree.
මගේ පවුලේ කවුරු උණත් එකග වේවි.
But what they don't know, is it was all my fault.
ඒකයැ දන්නවද එයාල දන්නෙ නෑ, ඒ ඔක්කොම මගේ වැරැද්දෙන් සිදු උණ ඒවා කියලා.
And it wasn't over yet.
ඒවගේම ඒක තවම ඉවර උණේ නැහැ.
You overslept, bud.
තමුන් වෙලාවට වඩා නිදාගත්තා, සහෝ.
Don't blow my didgeridoo!
ඕක පුපුරවල දාන්න එපා!
What's it for, then?
ඒක මොකටද තියෙන්නෙ, එහෙනං?
You're invited! Philip Parker turning 12.
ඔබ ආරාධිතයි! පිලිප් පාර්කර් 12 වෙනි වියට පා තබනවා.
Tomorrow night?
හෙට රෑ?
No!
එපා!
He's the trick to... Good morning!
එයා කරන්න හදයි.. සුභ උදෑසනක්!
Oh! There she is!
ඔහ්! මෙන්න ඇය ආවා!
You are going to be so impressed.
ඔයා හුගාක් පුදුම වෙන්නයි යන්නේ.
I made what is known as...
මම දෙයක් හැදුවා ඒකට කියන්නේ...
the crustless quiche, the frittata.
කර කර ගා නොහැපෙන මෘදු, ෆ්‍රිටාටා එකක්.
Wow. What is this?
නියමයි. මොකද්ද මේ?
Two months ago, you couldn't even grill cheese, and now...
මාස දෙකකට කලින්, ඔයාට චීස් වත් ග්‍රිල් කරන්න බැරිඋණා, ඒවගෙම දැන්...
Oh, that looks so good.
ඕහ්, ඒකනං හුගක් හොද පාටයි.
- Oh. - Mmm. Egg and cheese.
- ඕ. - ම්. බිත්තරයි චීසුයි.
Excellent.
නියමයි.
Thank you.
ස්තූතියි.
So, what are you gentlemen up to today?
ඉතිං, අද ඔය මහත්තුරු මොනවද කරන්න යන්නේ?
Well, let's see.
හොදයි, එහෙනං බලමු.
Em has a dentist appointment this morning...
එම් ට දත් දොසතර හම්බවෙන්න අද උදේ වෙලාවක් වෙන් කරං තියෙනවා.....
Right, right.
හරි හරි.
And then the two of us are going to Mommy and Me Yoga.
එයින් පස්සේ අපි දෙන්නත් එක්ක යනවා "අම්මියි මමයි එක්ක යෝගා" කියන පන්තියට.
- Oh, with Summer? - Yes.
- ඔහ් සමර් එක්ක? - ඔව්.
Will you tell her I still exist?
ඔයා එයාට කියනවද මම තවමත් පණපිටින් ඉන්නවා කියලා?
I will. And then when he takes his nap,
මම කියන්නම්. ඒවගේම එයා එයාගේ නැප් එක ගනිද්දී, (කෙටි නින්ද) ඉතිරි වැඩ ටික කරං යන්න.
Good.
හොදයි.
What a to-do to die today at a minute or two to two.
[මොනවද කරන්නේ අද මැරෙන්න උණෝතින් මිනිත්තුවේදී හෝ දෙකේදී.]
A thing distinctly hard to say but harder still to do.
[වෙනස් දේ කියන්න අමාරුයි ඒත් අමාරු දේ තව කරන්න තියනවා.]
We'll beat a tattoo at a minute or two and a rat-tat-tat-tat-tat-tattoo...
[අපි පච්චයයට වැඩක් දෙයි මිනිත්තුවේදි හෝ දෙකේදී ඒවගේම මී පච්චයකට...]
and the dragon will come to the beat of the drum
[ඒවගේම බෙර ගසන්න මකරා ඒවී]
at a minute or two to two today...
[අද දවසේ මිනිත්තුවකදී හෝ දෙකකදී..]
at a minute or two to two.
[මිනිත්තුවකදී හෝ දෙකකදී.]
- I need to pee. - You have gum in your hair.
- මට චූ කරන්න ඕනි. - ඔයාගේ කොණ්ඩෙ චුයින්ගම් ඇලිලා.
A big black bug bit a big black bear...
[කළු විශාල කෘමියෙක් හැපුවා කළු විශාල වළහෙකුගේ...]
No!
එපා!
Anthony! Alexander! Accelerate. Come on!
ඇන්තනී! ඇලෙක්සැන්ඩර්! ඉක්මන් කරන්න. එන්න!
One minute!
මිනිත්තුවක් දෙන්න!
Hey, if it ain't broke, right?
ඒයි, ඒක ගැලවෙන්නෙ නෑ,හරිනෙ?
Guess what?
මොකද්ද හිතන්නේ?
Philip Parker's having his birthday party tomorrow night.
පිලිප් පාකර් එයාගේ උපන්දින සාදය හෙට රූ පවත්වනවා.
That's when you're having your birthday party.
ඔයා ඔයාගේ උපන්දින සාදය පවත්වන දවසේ.
I know! And I just got the invitation.
මම දන්නවා! මටත් ආරාධනාවකත් ලැබුණා.
He's going all-out, Dad.
එයා හදන්නේ ඔක්කොමලාවම ඇදගන්න, තාත්තේ.
He's getting an energy drink bar,
එයා බීම මැෂින් එකක් ගේනවා,
a Korean taco truck, a live band.
කොරියානු ටැකෝ ට්‍රක් එකක්, බෑන්ඩ් එකක්.
That sounds legit.
ඒකනං පට්ට වගේ.
I think he's having black lights and a karaoke machine.
මම හිතන්නේ එයාට කැරෝකි මැෂිමකුත් තියෙනවා
Oh, I love karaoke parties.
ඕ මම කැරෝකි සාද වලට හුගක් කැමතියි.
Look, can I compete with all of that?
බලන්න, මට මේව වලින් සම්පූර්ණ වෙන්න පුළුවන්ද?
Oh, come on, your birthday's gonna be great.
ඔහ්, එන්න, ඔයාගේ උපන්දින සාදයනං හොදට තියෙය්.
It's gonna be fun. We're gonna have pizza. I'm gonna make a cake.
ඒක විනෝදයෙන් තියෙය්. අපි පීසා ගේනවා. මම කේක් එකක් හදන්නයි යන්නේ
Maybe some volleyball in the pool.
සමහර විට පූල් එකේ වොල්බෝල් බවා ගහන්න පුළුවන් වෙයි.
Philip Parker's having a fog machine and we're having pizza?
පිලිප් පාකර්ට ෆොග් මැෂිමක් තියෙනවා අපට පීසාද තියෙන්නේ? (ෆොග් මැෂිමක් යනු නටන විටදී පොලව නොපෙනෙන ලෙස දුමක් පතුවන යන්ත්‍රයකි)
- Don't worry. - You're drinking coffee?
-  වදවෙන්න එපා. - ඔයා කෝපි බොනවද?
What about my party?
මගේ සාදය ගැන මොකද කරන්නේ?
Since when did you start drinking coffee?
ඔයා කවද්ද කෝපී බොන්න පටන් ගත්තේ?
I'm not a morning person.
මම උදෙන් නැගිටින කෙනෙක් නෙවේනෙ.
- Can you check his diaper? - Oh.
- ඔයාට එයාගේ ඩයිපරය ගැන බලන්න පුළුවන්ද? - ඔහ්.
You just dropped Bumble Bee.
ඔයා බම්බල් බීව වට්ට ගත්තනේ.
- You drop Bumble Bee? - I think he might be wet.
- ඔයා බම්බල් බීව වැට්ටුවද? -  මම හිතන්නේ එයා තෙමාගෙන.
No. Bumble Bee. There you go.
නෑ. බම්බල් බී. ඔන්න ඔයාට යනවා.
Wish I could be there, bro,
මටත් එතන ඉන්න ලැබේවා කියල ප්‍රාර්ථනා කරන්න, සහෝ,
but I got prom tomorrow night.
ඒත් මට හෙට රූ ප්‍රොම් එකක් තියෙනවා. (පෙම්වතුන් සහ පෙම්වතියන් එක්ව නර්ථනය කරන තැනක්)
I thought that was next week.
මම හිතුවේ ඒක ලබන සතියෙය් කියලා.
It is what it is.
ඒකෙ හැටි එහෙම තමා.
I'll probably be wiped out from my Peter Pan premiere...
මම අනිවා මගේ පීටර් පෑන් මංගල දර්ශනයෙන් පන්නලා දායි
but I'll be happy to sing for you and all of your friends.
ඒත් මම සතුටින් ඔයයි ඔයාගේ යාළුවො වෙනුවෙනුයි සින්දු කියන්නම්
Oh! No, no, no.
ඔහ්! එපා එපා එපා.
Think of a wonderful thought...
අපූරු චින්තනය ගැන සිතන්න...
Oh, probably Mrs. Gibson. Okay.
ඔහ්, පේන විදිහට මිසිස් ගිබ්සන් වගේ. හොදයි.
Honey, Dad's taking Emily to the dentist.
පැටියෝ, තාත්ත එමලිව දත් දොස්තර ලගට අරං යනවා.
I've got Anthony. So you're in carpool.
මම ඇන්තනීව ගන්නවා. ඉතිං ඔයා කා(ර්) පූල් එකේ.
- Take a frittata. It's a crustless quiche. - There you go.
- ෆ්‍රිටාටා කෑල්ලක් ගන්න. ඒක කර කර ගාල හැපෙන්නෙ නෑ මෘදුයි. - ඔන්න ඔයා හරි
What did you do to your hair?
ඔයා ඔයාගේ කොණ්ඩෙට මොනවද කලේ?
Oh, nothing.
මුකුත් නෑ.
Say hi to Mrs. Gibson! Remember your manners.
මිසිස් ගිබ්සන්ට හායි කියන්න! හොදට හැසිරෙන්න මතක තියාගන්න.
Hi, Becky!
හායි,බෙක්කී!
Hey, Alexander.
කොහොමද, ඇලෙක්සැන්ඩර්.
Oh, are you okay?
ඔහ්, ඔයා හොදින්ද?
Yeah. Yeah, I'm fine.
ඔව් ඔව් මම හොදින්
Let's go, kids.
එහෙනං යමු ලමයිනේ.
And so I cry sometimes when I'm lying in bed
ඉතින් මා හඩමි ඇතැම්විට ඇදේ වැතිරි ඉන්නා විට
Just to get it all out, what's in my head
සියල්ල පහ වී යන තුරු, මගේ හිසේ තිබෙනා දේ
And I, I am feeling a little peculiar...
එමෙන්ම මට, මට දැනෙනවා පොඩි අමුතු බවක්...
Lord of the Flies?
මැස්සන්ගේ ස්වාමියා?
Pretty scary, right?
හුගක් බය හිතෙනවා නේ
Lord of the Flies is beautiful, Alexander.
මැස්සන්ගේ ස්වාමියා කියන කථාව ලස්සනයි, ඇලෙක්සැන්ඩර්.
It's a deep and meaningful allegory
ඒක ගැඹුරු වගේම අර්ථවත් උපමා කථාවක් අපේම ව්‍යාකූල වුණු සමාජය ගැන කියවෙන.
Yeah, totally.
ඔව් සම්පුර්ණෙන්ම.
That's what I meant with "scary."
ඒකයි මම "බය හිතෙනවා." කියෙන එකෙන් අදහස් කලේ
The society stuff. Crazy.
සමාජීය ලටපට. පිස්සුවක්.
Hey, check out this app.
ඒයි, මේ ඇප් එක පොඩ්ඩක් බලනවා. (app යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ Application යන අර්ථයයි. එනම් මෘදුකාංග යන්නයි)
He puts your face on some bikini model's body.
එයා ඔයාගේ මූණ ගෑණු කෙනෙක් යට ඇදුම් ඇදන් ඉන්න ඇගකට දාන්නයි යන්නේ
It's really gross and sexist.
ඒක ඇත්තටම අප්පිරියය් වගේම සෙක්සි
This is gonna be hilarious.
මේකනං මරුවට තියෙන්නයි යන්නේ
- What are you doing? - Wait, hold on!
- ඔයා මොනවද කරන්නේ? - ඉන්න, අනවත්තන්න!
- No, no, no. - I'm not done.
- නැ, නැ, නෑ. - මම ඉවර නෑ.
Hey, babe.
හේයි පැටියෝ.
Is everything okay? Your last text was so cold.
හැමදේම හොදින්ද? ඔයාගේ අන්තිම මැසෙජ් එකනං හරිම උදාසීනයි.
No, I said, "See you at school"?
නෑ, මම කිව්වේ, "ඉස්කෝලෙදි හමුවෙන්නම්"? කියලා
Yeah. I'm your girlfriend, Anthony.
ඔව්. මම ඔයාගේ කෙල්ල, ඇන්තනී.
You really should end your texts with "x-o-x-o" or "I heart you."
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ මැසේජ් ඉවර කරන්න ඕන "x-o-x-o" නැත්තං "මම [හදවත] ඔයා." කියන එකෙන් (මෙහිදී ඇය අදහස් කරන්නේ හදවත් සලකුණගැනයි. මම ඔයාට ආදරෙයි යන්න මෙහි අදහසයි)
You can make a heart with the less-than sign and a three.
ඔයාට හදවතක් හදන්න පුළුවන් යම් සංඛ්‍යාවකට වඩා කුඩයි කියල කියන්න යෙදෙන සංකේතයයි, තුනේ ඉලක්කමයි පාවිච්චි කරලා. (පරිගණක යතුරු පුවරුවක කමාවට ඇති Key එක Shift Key සමග ටයිප් කර පසුව 3 ඉලකකම ටයිප් කර වමට හරවා බලන්න)
Yeah, I'll try to remember.
හොදයි, මම ඒක මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
So, a bunch of the girls were talking, and they're all going in limos.
ඉතිං, කෙල්ලො සෙට් එකක් කථා කරකර හිටියා, එයාල ඔක්කොම යන්නේ ලිමෝ එකකින් ලූ. (Limousine - අධි සුඛෝපභෝගි දිගු වාහන)
We are getting a limo tomorrow, right?
අපිත් හෙට යන්නේ ලිමෝ එකකින්. හරිනේ?
No, I am taking my driver's test tomorrow, babe.
නෑ, මම හෙට මගේ ඩ්‍රයිවින් ටෙස්ට් එක කරනවා පැටියෝ.
The first thing I wanna do as a licensed driver
මට වෙන්න ඕන පලවෙනි දේ තමා ඩ්‍රයිවින් ලයිසන් අරගෙන
is chauffeur you to the prom.
ඔයාව ප්‍රොම් එකට මංම වාහනෙන් අරං යන එක .
It'll be romantic and stuff.
ඒක හුගක් ප්‍රේමණීයය්.
Oh. Well, I do want it to be romantic.
ඔහ්. හොදයි,මටත් ඒක හුගක් ප්‍රේමණීය වෙන්නයි ඕන.
It Will be.
ඒක එහෙම වෙයි.
Oh. Also, I have it from a very good source who says...
ඔහ්. ඒවගේම, මට විශ්වාසවන්ත ආරංචි මාර්ගයකින් දැනගන්න ලැබුණා...
we're being crowned Duke and Duchess
අපි ආදිපාදවරයයි ආදිපාදවරියයි විදිහට කිරුළු පළදිනවා කියලා
at the Royal Court tomorrow night at prom.
රාජකීය මන්දිරයේ හෙට රූ ප්‍රොම් එකේදී.
- That's so tight! - I know. Isn't it like the best thing ever?
- ඒක හුගක් ලොකු දෙයක්! - මම දන්නවා. ඒක මෙතෙක් වන හොදම දේ නොවී තියෙය්ද?
This is the worst thing ever.
මේක තමා මෙතෙක් උණ නරකම දේ.
These look so real.
මේවා හුගක් ඇත්ත වගේ පේන්නේ.
I can't believe Elliot text-bombed the whole school.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ එලියට් මුලු ඉස්කෝලෙටම මේ බෝම්බේ අතහැරිය කියල හිතද්දී
Don't worry about it, man. Elliot's an idiot.
ඒ ගැන වදවෙන්න එපා. එලියට් මහ මෝඩයෙක්.
No one's even gonna look at these.
අඩුමතරමේ කවුරුත් මේ දිහා බලන එකක් වත් නෑ.
Hey, Paul.
හේයි, පෝල්.
Philip, my man.
පිලිප්, මගේ කොළුවා.
Nice boobs, Alexander.
පට්ට බූබ්ස් දෙක, ඇලෙක්සැන්ඩර්. (පියයුරු)
Since when are you friends with Philip Parker?
ඔයා කවද ඉදන්ද පිලිප් පාකර් එක්ක යාළුවො උණේ?
We go to the same psychopharmacologist.
අපි එකම සයිකෝපාමකොලොජිස්ට් කෙනා ගාවට යන්නේ. (භාවනා, වැනි මනසින් කල යුත්තන් උගන්වන්නා)
He's got ADHD, too. He's super nice.
එයා ADHD ත් ගත්තා. එයා නං පට්ටම පට්ට.
No, he's not.
නෑ, එයා නෑ.
He's throwing a huge party tomorrow, and it's not even his actual birthday.
එයා හෙට ලොකු පාටියකුත් දානවා, ඒක ඇත්තටම එයාගේ උපන්දිනෙවත් නෙවෙයි.
His is next week.
එයාගේ උපන්දිනේ ලබන සතියේ.
You realize it's just gonna be you and me at my party.
ඔය තේරුම්ගන්න මගේ පාටියේ ඉතිරි වෙන්නේ ඔයය මමයි විතරයි.
- Actually, it might just be you. - What?
- ඇත්තටම, ඒ ඔයා විතරක් වෙයි. - මොකක්?
You've gotta come. You're my best friend.
ඔයාට එන්නම වෙනවා. ඔයයි මගේ හොදම යාළුවා.
Okay, but personally, I think you should just postpone.
හොදයි, ඒත් පුද්ගලකවම මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කල්දැම්මොත් හොදයි කියලා.
Philip's popular and everybody's gonna be there.
පිලිප් ප්‍රසිද්ධයි. හැමෝම එහෙ ගිහින් තියෙය්.
Plus, his party sounds pretty dope.
තවත් එකතු කලොත්, එයාගේ පාටිය නං පට්ට කූල්.
Dude, last year your dad tap-danced with a cane.
කොල්ලෝ, ගිය අවුරුද්දේ ඔයාගේ තාත්තා කෝට්ටක් එක්ක ටැප් ඩාන්ස් එකක් දැම්මා. (විළුඹ සහ පයේ අගිලි බිම ශබ්දයක් එන ලෙස පතිත කරමින් කරන නර්ථනයකි)
Another bad party could ruin your rep forever.
තවත් නරක පාටියකට පුළුවන් ඔයාගේ චරිතය වනසලා දාන්න.
Your dad's a nice guy, but trust me...
ඔයාගේ තාත්තා හොදයි, ඒත් මාව විශ්වාස කරන්න...
you do not want your entire social life in his hands.
ඔයාට උවමණා නෑ නේ ඔයාගේ සම්පූර්ණ සමාජ ජීවිතයම එයාගෙ යටතේ තියාගන්න
Whoo!
වූ!
Great job!
නියම වැඩක්!
- Whoo! - Yeah!
- වූ! - නියමායි!
Breathe. You gave birth. You can do this.
හුස්ම ගන්න. ඔයා ලමයෙක් බිහිකලා. ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්.
Two. One.
2. 1.
Take your baby back to the womb. They love it there.
ආපහු දරුවව උදරයට ගන්න. එයාල එතනට කැමතියි.
I think that it's so cool when a guy can step up to be a full-time fommy.
මම හිතන්නේ ඒක හුගක් කූල් පිරිමියෙක්ට ලමයෙක්ගේ පූර්ණ කාලීන තම්මි කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් නම්.
A what?
මොකද්ද?
A father-mommy.
තාත්තා-අම්මි.
Oh! Okay.
ඔහ්!හොදයි.
Um, yeah, I guess I'm sort of a fommy by default.
අම්, ඔව්, මම හිතන්නේ මම හොද තම්මි කෙනෙක්.
I was in aerospace, and I got transitioned out of my job.
මම හුගක් නිදහසෙ හිටියේ, ඉතින් මම මගේ ජොබ් එකෙන් එළියට ආවා.
Oh, I'm sorry.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
No, that's okay. I get to spend more time with this little guy.
නෑ, ඒකට කමක් නෑ. මම මේ වුට් පැට්ටත් එක්ක හුගක් කාලය ගත කරන්න ඕන.
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
Hello?
හෙලෝ?
Yes, this is Ben Cooper.
ඔව්, මේ බෙන් කූපර්
Tomorrow?
හෙට?
Yes, that's good.
ඔව්, ඒක හොදයි.
Okay, I'll see you then.
හොදයි, මම ඔයාව හමුවෙන්නම් එහෙනම්.
I look forward to it, Greg. Bye-bye.
මම ඒකට බලං ඉන්නවා, ග්රෙග්. බායා-බායි.
Good news?
හොද නිවුස් එකක්ද?
Yeah! I landed an interview.
ඔව්! මට ඉන්ටවීව් එකකට එන්න කිව්වා.
Hey! That's great.
හේයි!ඒය නියමයිනේ.
What do you think of that?
ඔයා මොනවද ඒ ගැන හිතන්නේ?
Fommy just landed an interview.
තම්මි ඉන්ටවීව් යනවා.
Fommy.
තම්මි.
Did you hear him say that?
ඔයාට ඇහුණද එයා ඒක කියනවා?
Yes!
ඔව්!
He just said Fommy!
එයා තම්මි කියල කිව්වා!
- You just said my name! - Aw!
ඔයා මගේ නම කිව්වා
Guys, he just said Fommy. Did you hear him say Fommy?
කට්ටියම අගහන්න, එයා තම්මි කියල කිව්වා. ඔයාට ඇහුණද එයා තම්මි කියනවා?
I'm Fommy. Fommy!
මම තම්මි. තම්ම්!
That was so cool.
ඒක නං නියමයි.
It's so adorable!
අනේ හුගක් ක්‍යුට්!
I am Fommy, and he said it.
මම තම්මි, ඒවගේම එයා ඒක කිව්වා.
So, with our celebrity readings,
ඉතිං,අපේ කීර්තිමත් කියවීම් එක්ක,
our great grassroots marketing campaign...
අපේ උසස් බිම් මට්ටම් අලෙවි ව්‍යාපාරය...
Thank you, Julie...
ස්තූතියි, ජූලී...
and the positive reviews we have coming in...
ඒවගේම අපට ලැබෙන ධනාත්මක ප්‍රතිචාර...
we are poised for a really strong roll-out.
අපිව තැන්පත් කරයි ඇත්තටම ශක්තිමත් දෙයකට
Tomorrow, we are going to ask America...
හෙට, අපි ඇමරිකාවෙන් අහන්න යනවා...
"Who is ready to jump on the potty?"
"කවුද ලෑස්ති මේ ලමා මුත්‍ර භාජනය උඩින් පනින්න?" කියපලා
And I'm confident our sales are going to leap over expectations.
ඒවගේම මට විශ්වාසයි අපේ විකුණුම් අපි හිතුවටත් වඩා හොද ප්‍රමාණෙන් තියෙය් කියලා
I know I would have appreciated this book
මම දන්නවා මම මේ පොත අගය කලා
when I was potty-training my kids!
මම මගේ ලමයින්ව ලමා මුත්‍ර භාජනයට හුරු කරද්දී!
That's Alexander, my son.
මේ ඇලෙක්සැන්ඩර්, මගේ පුතා.
Thank you, guys!
ස්තූතියි හැමෝටම!
Thank you for all your support with this.
ඔයාල දක්වපු සහයෝගයට ඔයාලට හුගක් ස්තූතියි.
Oh, man.
ඔහ් දෙය්යනේ
I hope that was thorough enough for you, Nina.
මම හිතනවා ඔයාට ඒක ඇති උණා කියල නීනා
Well, I'm going to need you to make
ඉතිං, මට ඔයාව උවමණාවෙන්නයි යන්නෙ නිර්මාණය කරන්න
an incredible effort on "the Potty" tomorrow.
විශ්වාස කල නොහැකි වෑයමකින් "ලමා මුත්‍ර භාජනය"  හෙට දවසේදී.
On "the Potty."
උඩින් "ලමා මුත්‍ර භාජනය." ට
- What? - You can count on me.
- මොකක්? - ඔයාට මම ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්.
Good. Because if this goes well, I'm going to make you VP.
හොදයි. මොකද මේක හොදට ගියොත්, මම ඔයාව වී පී කරන්නයි යන්නේ. (Vice President - උප සභාපති)
Really?
ඇත්තට?
Have you run Children's Lit and Young Adult.
ඔයා ලමයින්ගේ සාහිත්‍යයයි තරුණ අයගේ සාහිතයයි අධ්‍යනය කරල වගේ
Oh! Thank you!
ඔහ්! ස්තූතියි!
Thank you.
ස්තූතියි.
I'm going to need you
මට ඔයාව උවමණාවෙන්නයි යන්නේ
every second of every minute of every day.
හැම තත්පරයක්ම හැම මිනිත්තුවක්ම හැම දවසකම.
- Got it. - 24/7, 365.
- තේරුණා. - 24/7, 365.
That's a lot of numbers.
ඒකට හුගක් ඉලක්කම් තියනවනේ
Is that a joke?
ඒක විහිළුවක්ද?
I have four kids that I'll just have to carve out a little time to see.
මට ලමයි හතර දෙනෙක් ඉන්නවා මට එයලව බලන්න පොඩි වෙලාවක් ඕන.
Right, right, of course. Of course you will.
හරි හරි සත්තකින්ම. ඇත්තටම ඔයා කරයි.
Isn't that one of your darling little babies right there?
අර අතන ඉන්නේ ඔයාගේ සූකිරි චූටි බෝල පැටික්කෙක් නේද?
Yeah, it is.
ඔව්, එහෙම තමා
So you're seeing him right now.
ඉතිං ඔයා එයාව දැනුත් දකිනවනේ.
All right, country reports.
හොදයි, රටවල් පිලිබද වාර්තා.
As you all know, this is your big project this semester.
ඔයාල ඔක්කොම දන්නව වගේම, මේක මේ වර්ෂාර්ධයේ ඔයාලගේ ලොකු ව්‍යාපෘතියක්.
- So, what I think... - Mr. Rogue?
- ඉතින්, මම හිතුවේ... - රොජ් මහත්මයා?
Yeah, Alexander.
ඔව් ඇලෙක්සැන්ඩර්.
I would like to take Australia.
මම කැමතියි ඕස්ට්‍රෙලියාව ගන්න.
I know a ton about it.
මම ඒ ගැන ටොන් එකක් විතර දේ දන්නවා
And I have my own didgeridoo.
ඒ වගේම මට මගේම කියනා ඩිගරිඩූ එකක් තියෙනවා (නළාවක්).
Yeah, I'm sure there a lot of students here who want Australia. Am I right?
ඔව්, මම හිතන්නේ මෙතන හුගක් ලමයි ඉන්නවා ඕස්ට්‍රෙලියාව ගන්න බලාගෙන ඉන්න. මම හරිනෙ?
So to be fair, this semester...
සාධාරණයක් වෙන්න, මේ වර්ෂාර්ධයේ...
I'm going to let the globe decide what country.
මම ලෝක ගෝලයට ඉඩ දෙනවා තීරණය කරන්න රට පිලිබදව.
We'll start with you, Alexander.
අපි ඒක ඔයාගෙන් පටන්ගමු ඇලෙක්සැන්ඩර්.
You ready? Here we go.
ඔයා ලෑස්තිද? ඔන්න අපි පටන්ගත්තා.
Australia. Australia. Australia.
ඕස්ට්‍රෙලියාව. ඕස්ට්‍රෙලියාව. ඕස්ට්‍රෙලියාව.
What will it be?
ඒක මොකක් වේවිද?
Ha! Djibouti.
හා! ජිබූටි.
Look at that, the Horn of Africa! All right, Djibouti!
බලන්න ඒ දිහා, අප්‍රකාවේ නළාව! හොදයි, ජිබූටි!
Dji... what?
ජි... මොකක්?
Who's gonna be next here? Philip Parker. Here we go.
කවුද මෙතනින් ඊලග කෙනා? පිලිප් පාර්කර්. ඔන්න අපි පටන් ගත්තා.
Australia.
ඕස්ට්‍රෙලියාව
So, like, Arnold Schwarzenegger and stuff?
ඉතින්, අර, ආනෝල්ඩ් ශ්වාර්ස්නිගර් ගෙ ලටපට ගැන වගේද?
That's Austria, not Australia.
ඒක ඔස්ට්‍රියාව, ඕස්ට්‍රෙලියාව නෙවේ.
- Can we switch? - No.
- අපිට මාරු කරගන්න පුළුවන්ද? - බෑ.
Okay, Albert Morio.
හොදයි, ඇල්බට් මොරියො.
Lebanon. That's good.
ලෙබනන්. ඒක නං නියමයි.
Partner up, everybody! Get your aprons on. Guys.
සහකායෙක් හොයාගන්න, හැමෝම! ඔයාලගෙ ඒප්‍රණ දාගන්න. කොල්ලනේ.
Uh, Becky...
අ, බෙක්කි...
do you want to partner?
ඔයාට සහකාරයෙක් වෙන්න ඕනද?
Okay. You can take lab notes.
හොදයි. ඔයාට විද්‍යාගාර වාර්තා තියාගත්ත හැකි.
.5 milligrams of boron.
බෝරෝන් මිලිග්‍රෑම් දශම 5ක්.
Boron... Boring!
බෝරෝන්... කම්මැලියි!
So, Becky, I'm having a birthday party tomorrow night.
ඉතින්, බෙක්කි, හෙට රූ මගේ උපන්දින පාටිය තියෙනවා.
It was only gonna be guys, but I can...
ඒකට කොල්ලො විතරයි එන්නේ, ඒත් මට පුළුවන්...
Oh, thanks, but I'm going to Philip Parker's party tomorrow night.
ඔහ්, ස්තූතියි, ඒත් මම හෙට රෑ පිලිප් පාර්කර් ගේ උපන්දින පාටියට යනවා
I think everyone is.
මම හිතන්නේ හැමෝම යය්.
He has a frozen yogurt machine and a trampoline.
එයාට තියෙනවා ශිත යෝගට් මැෂිමක් වගේම trampoline එකක්. (කරණම් වලදී භාවිතා වන උපකරණයක්)
So do we!
ඉතිං අපිටත් තියෙනවනේ!
We have a frozen yogurt machine and a trampoline.
අපිටත් තියෙනවා යෝගට් මැෂිමකුයි trampoline එකකුයි.
- Oh, my God! - Well, yeah...
- ඔහ් මගේ දෙවියනේ! - ඉතිං ඔව්...
My lab book!
මගෙ විද්‍යාගාර පොත!
Put it out!
ඒක විසිකරන්න!
Who's responsible for this?
කවුද මේකට වගකීම ගන්නේ
Alexander!
ඇලෙක්සැන්ඩර්!
Hey, Alexander! Hold up.
ඒයි, ඇලෙක්සැන්ඩර්! ඔහොම ඉන්න
Hey, hold up!
ඒයි, ඔහොම ඉන්න!
I'm leaving for a conference
මම සම්මන්ත්‍රණයකට යනවා
and nobody signed up to take Melvin home.
කවුරුත් මෙලිවින්ව ගෙදර ගෙනියන්න කැමති උනේ නැහැ.
I can't leave him alone all weekend.
මට එයාව මුළු සති අන්තෙම තනියම තියන්න බෑනේ.
So, what do you want me to do?
ඉතින්, මගෙන් මොනවද කෙරෙන්න ඕන?
Well, you'll make a furry friend a little less lonely.
හොදයි, ඔයා සිනිදු මවිල් තියෙන කොලු ගැටයගෙ පාළුව මකයි.
Unbelievable.
විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
Cool, we're hosting a guinea pig.
නියමයි,අපි ගිනි ඌරෙක්ව ගෙදර අරං යනවා.
All right!
නියමයි!
Sorry we're late.
සමාවෙන්න අපි පරක්කුයි.
We had a little diaper trauma at Trader Joe's.
අපිට පොඩි ලමා යට ඇදුම් ප්‍රශ්නයක් තිබ්බා ජෝගේ කඩේ
Hello!
කොහොමද!
- Hi! - Hi, Mom.
- හායි! - හායි අම්මේ.
There's my big boy. Hi!
මෙන්න ඇවිත් මගේ ඉලන්දාරියා හායි!
There you are. Hi, big guy.
මෙන්න ඔයා ආවා. හායි, ඉලන්දාරියෝ.
- What is that? - Melvin.
- මොකද්ද ඒ? - මෙල්වින්.
We're hosting Melvin this weekend.
අපි මෙල්වින්ව මේ සති අන්තෙ බලාගන්නවා.
Oh, boy.
අනේ දෙය්යනේ.
Alexander, would you grab that and wash it off, please?
ඇලෙක්සැන්ඩර්,අනේ ඔයාට පුළුවන්ද අරක අහුලල හෝදං එන්න?
He needs Bumble Bee like he needs air.
එයාට බම්බල් බීව ඕන එයාට හුස්ම ඕන කරනවා වගේම.
I know, honey pie.
මම දන්නවා සූකිරි පැට්ටෝ.
And after that, the pig goes upstairs.
ඒකට පස්සේ, ඌරා උඩ තට්ටුවට ගියා.
Shh, it's okay.
ෂ්, ඒකට කමක් නෑ.
Bumble Bee's just getting a bath. It will be right back.
බම්බල් බී නානවා. ඒයා තව ටිකෙන් මෙතන.
Alexander, we could use Bumble Bee.
ඇලෙක්සැන්ඩර්, අපිට බම්බල් බීව පාවිච්චි කරන්න තිබ්බා.
Bumble Bee is coming right back, right back, right back any second.
බම්බල් බී ඕන්න එනවා, ඕන්න එනවා, කොයි මොහොතෙ හරි එනවා
Oh! Dad, don't!
ඔහ්! තාත්තේ, dඑපා!
Whoa! Whoa! Whoa!
වො! වො! වො!
What was that?
ඒ මොකද්ද?
Honey, Bumble Bee's gone.
පැටියෝ, බම්බල් බී අපිව දාල ගිහිං.
Peter Pan is going to be awesome.
පීටර් පෑන් නම් මරුවට තියෙය්
Today, Mr. Brand said that I am the most poised and elegant Peter Pan...
අද, බ්රෑන්ඩ් මහත්තයා කිව්වා මමලු හොදටම අහසේ පාවෙන ලස්සනම පීටර් පෑන්..
he's ever had the privilege of working with.
මෙතෙක් එයා එක්ක වැඩ කරපු.
No way! Wow. When is that, again? Just remind me.
වෙන්න බෑ! නියමයි. කවද්ද ඒක තියෙන්නේ, ආපහු? මට ඒක මතක් කරන්න.
- Mom, hello! It's tomorrow afternoon! - Of course.
- අම්මේ, හෙලෝ! ඒ හෙට දවල්! - ඇත්තමයි.
Please be on time and don't be embarrassing.
වෙලාවටම යන්න කලබල වෙන්න එපා.
Best behavior.
හොදම හැසිරීම.
Honey, please don't embarrass our daughter.
පැටියෝ, අනේ අපේ දුවව අපහසුතාවෙට පත් කරන්න එපා.
- Dad, that includes you. - I know.
- තාත්තේ, ඔයත් ඒකට ඇතුලත්. - මම දන්නවා.
I'll be there, honey, don't worry.
මම එතන ඉන්නම්,පැටියෝ, වදවෙන්න එපා.
Guess who's getting crowned Duke at the prom tomorrow.
හෙට ප්‍රොම් එකේදී කවුරු ආදිපාදවරයා කියල කිරුළු පලදියි කියලද ඔයාල හිතන්නෙ.
Really? Congratulations.
ඇත්තට? සුභපැතුම්.
Yeah, it's not official, but Celia heard from a good source.
ඔව්,ඒක නියම විදිහට වෙනවම නෙවෙයි, ඒත් සීලියට හොද ආරංචි මාර්ගයකින් දැනගන්න ලැබිල.
It's kind of crazy.
ඒකනං පිස්සුවක් වගේ.
I'm dating the hottest girl in school...
මම දිනගත කරන්නේ ඉස්කෝලේ ඉන්න පට්ටම කෑල්ල එක්කl...
I'm getting crowned at prom, and once I get my license tomorrow...
මම ප්‍රොම් එකේදි කිරිළු පළදිනවා, ඒවගේම එකපාරටම මම මගේ ලයිසන් එක ගන්නවා...
I kind of have everything I've ever wanted.
මට ඕන කරපු හැම දේම ලැබෙනවා.
- Hashtag blessed, you know. - Wait.
- වාසනාව, දන්නවනේ. - ඉන්න.
Once you get your license tomorrow?
ඔයා හෙට එකපාරටම ලයිසන් ගන්නවා?
I'm taking my test after school.
මම ඉස්කොලෙ වෙලාවෙන් පස්සේ විභාගෙ කරනවා.
Dad already said it was cool.
තතේත දැනටමත් ඒක පට්ට වැඩක් කියල කියල තියෙන්නේ.
You said it was cool?
ඔයා එහෙම එකක් කිව්වද?
I said it was doable. Not cool. I said it was doable.
මම කිව්වේ ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා. පට්ට නෙවෙයි. මම කිව්වේ ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා විතරයි.
Okay.
හොදයි.
It will be fine. We'll make it.
ඒක හොදට කෙරෙයි. අපි එහෙම කරගමු.
Okay, guys, I have some news.
හොදයි, හැමෝම අහන්න, මම ගාව පොඩි නිවුස් එකක් තියෙනවා.
Nina said that if the book launch goes well tomorrow...
නීනා කිව්වා පොත දොරට වැඩීම හෙට හොදට කෙරුණොත්...
you could be looking at the new Vice President of Lone Hill Press.
ඔයාලට බලාගන්න පුළුන් වෙයි ලෝන් හිල් මුද්‍රණාලයේ අළුත් උප සභාපතිව.
Honey, wow!
පැටියෝ, නියමයි!
That's big.
ඒක ලොකුයි.
Yeah, it would be a lot more hours at work...
ඔව්, ඒ නිසා තව පැය කිහිපයක් වැඩිපුර වැඩ කරන්න වෙයි...
I already feel like I live there some days, but the raise would be nice.
මට දැනටමත් දැනෙනව වගේ මම දවස් කීපයක් එහෙ ජීවත් උණා කියලා, ඒත් උසස් කරන එක හොද දෙයක් වෙයි.
Awesome. I have some news as well.
නියමයි. මම ගාවත් නිවුස් එකක් තියෙනවා.
I got a call today. I have an interview for a game design firm.
මට අද කෝල් එකක් ආවා. මට ගේම් හදන කම්පැනියක් එක්ක ඉන්ටවීව් එකක් තියෙනවා
They're looking for engineers.
එයාල ඉන්ජිනේරුවන්ව හොයනවලු.
- Wait, video games? Really? - Yeah. Yeah.
- ඉන්න, වීඩියෝ ගේම්? ඇත්තටම? - ඔව්.ඔව්.
Your aerospace engineering dad might be designing video games.
ඔයාලගේ නිදහස් ඉන්ජිනේරු තාත්තා වීඩියෝ ගේමුත් හදයි.
- That's so cool. - I know. I know.
- ඒක නං පට්ට. - මම දන්නවා මම දන්නවා.
Oh!
ඔහ්!
The best news of all... Guess who spoke his first word today?
මේ ඔක්කොමගෙන්ම හොදම නිවුස් එක... හිතන්න පුළුවන්ද අද කවුද තමන්ගේ පලවෙනි වචනෙ කථා කලේ කියලා?
Trevor.
ට්‍රෙවර්.
- No! - Yes.
-  නෑ! -  ඔව්.
What did you say?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
What was it?
මොකද්ද ඒ?
He said fommy.
එයා තම්මි කියලා කිව්වා.
- He said fommy? - Yeah.
- එයා තම්මි කියලා කිව්වා? - ඔව්.
- What's that? - Father-mommy.
- මොකද්ද ඒ? - තාත්තා-අම්මි.
I didn't know that was a word.
මම දැනං හිටියේ නෑ ඒක වචනයක් කියලා.
Wow, we all had pretty big wins today.
වාව්, අද අපි ඔක්කොටම හුගක් ජයග්‍රහණ තියෙනවා.
- Yeah. - Yeah, tell me about it.
- ඔව්. - ඔව්, මට ඒ ගැන කියන්න.
I had a crap day.
මට තිබුණේ මල ජරා දවසක්.
What is that smell?
මොකද්ද ඒ ගද?
It's Vegemite. It's from Australia, and back off!
ඒ වෙගමයිට්. ඕස්ට්‍රෙලියාවෙන්, ඒවගේම පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා!
Hey, hey, hey!
හේයි, හේයි, හේයි!
Easy. You're gonna have a good day tomorrow.
සන්සුන්වෙන්න. ඔයාට හෙට හොඳ දවසක් තියෙය්.
It's your birthday. You have friends coming over, it's gonna be a great party.
හෙට ඔයාගේ උපන් දිනේ. ඔයාගේ යාළුවොත් එනවා, ඒක හොද පාටියක් වෙයි
Actually, you can forget it, because I'm canceling my party.
ඇත්තටම, ඔයාලට ඒක අමතක කරල දාන්න පුළුවන්, මගේ පාටිය මම කැන්සල් කරනවා.
- What are you talking about? - Why?
- ඔයා මොනව ගැනද කියන්නේ? - ඇයි?
Nobody's coming.
කවුරුවත් එන්නෙ නෑ.
They're all going to Philip Parker's party tomorrow night.
එයාල ඔක්කොම පිලිප් පාකර් ගේ හෙට රූ තියෙන පාටියට යන්නේ
Who is this Philip Parker?
මේ පිලිප් පාකර් කවුද?
He's a really cool kid with a hot tub and ADHD.
එයා ඇත්තටම පට්ට කොල්ලෙක් උණුසුම් නානාතාටකයක් වගේම ADHD තියෙන.
- I'm gonna call his mom... - No!
- මම එයාගේ අම්මාට කෝල් කරන්න හදන්නේ ... - එපා!
No, no, no. We're gonna forget about Philip Parker.
නෑ, නෑ, නෑ. අපි පිලිප් පාකර් ගැන අමතක කරන්න යන්නේ.
Whoever comes to the party comes. It's gonna be great.
පාටියට මොන කෙනෙක් ආවත්. ඒක හොදට තියෙය්.
Trust me, nobody is coming.
මාව විශ්වාස කරන්න, කවුරුවත් එන්නේ නෑ
Elliot Gibson texted pictures of me in a butt thong to everyone at school.
එලියට් ගිබ්සන් එඩිට් කරපු මගේ පින්තූරයක් ඉස්කෝලේ හැම කෙනෙකුටම යවලා.
My best friend is suddenly best friends with Philip...
මගේ හොඳම යාළුවා පිලිප් ගේ හොඳම යාළුවා වෙලා ...
because they go to the same dumb psychopharmacologist.
මොකද එයාල දෙන්නම එකම psychopharmacologist ගාවට යන නිසා.
I didn't get Australia for my school report...
මට ඕස්ට්‍රෙලියාව ලැබුණේ නෑ මගේ පාසල් වාර්තාවට...
and I burned down the science lab with Becky Gibson's lab notes.
ඒවගේම මම  විද්‍යාගාරයක් ගිනිතිබ්බා බෙක්කි ගිබ්සන් ගේ විද්‍යාගාර නොට්ස් එක්කම
- What did you do? - You burned down the science lab?
- ඔයා මොකද්ද කලේ? - ඔයා විද්‍යාගාරය පුච්චලා දැම්මා?
Dude, big deal. So things didn't go your way today.
කොල්ලෝ, ලොකු ප්‍රශ්නයක්. ඉතිං අද දවස ඔයාගේ විදිහට ගියෙ නෑ.
Go my way?
මගේ විදිහට යන්න?
It was a totally wrecked bad day.
ඒක සම්පූර්ණෙන්ම නරකම නරක දවසක්.
And it's not just today!
ඒවගේම ඒ අද විතරක් නෙවේ!
It is every single day. Every day!
හැම එක දවසක්ම. හැමදාම!
You don't even care because your lives are all so perfect!
ඔයාලට මේ ගැන ගානක්වත් නෑ මොකද ඔයාලගේ ජීවිත සර්ව සම්පූර්ණයිනේ!
No, we care. We care, honey.
නැහැ, අපි වදවෙනවා. අපි වදවෙනවා, පැටියෝ.
- What? - Sweetie.
- මොකද්ද? - වස්තුව.
Where's Bumble Bee?
කොහෙද බම්බල් බී?
Alexander murdered it, so now he's going to cry all night.
ඇලෙක්සැන්ඩර් එයාව මැරුවා, ඉතිං දැන් එයා මුළු රූම අඩන්නයි යන්නේ.
- Can't you just get him a new one? - No.
- ඔයාට එයාට අළුත් කෙනෙක් අරං දෙන්න බැරිද? - බෑ.
It's only Bumble Bee. It's the only one he likes.
ඒ බම්බල් විතරයි. ඒ බම්බල් බී ට විතරයි එයා විතරයි කැමති.
It's gotta be Bumble Bee.
ඒ බම්බල් වී වෙන්න ඕනා.
I can't deal with this.
මට මේ දේ එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ.
I'm going to rehearse in the car.
මම කාර් එකේ ඉදන් පෙර පුහුණු වීම් කරන්න යනවා.
Maybe this is the time to wean him from the pacifier.
සමහරවිට මේ වෙන්න ඇති එයාට කිරි බොන්න ඕන වෙලාව.
Honey, easy for you to say.
පැටියෝ, ඔයාට ඒක කියන්න ලේසි ඇති.
You're not here with him all day.
ඔයා අද දවසම එයා එක්ක නෙවේනෙ හිටියේ.
Think of a wonderful thought Any merry little thought
♪ අපූරු චින්තනය ගැන සිතන්න ඕනෑම සිනහ උපදවන කුඩා චින්තනයක් ගැන සිතන්න ♪
Think of Christmas, think of snow
♪ නත්තල සිතන්න, හිම ගැන හිතන්න ♪
Think of sleigh bells, off you go
♪ හිම යාන සීනු ගැන සිතන්න, ඔබට යා හැකියි ♪
Like reindeer in the sky
♪ පිණිමුවකු සේ අහසේ ♪
You can fly, you can fly You can fly
♪ ඔබට පියඹිය හැකියි, ඔබට පියඹිය හැකියි ,ඔබට පියඹිය හැකියි ♪
Anthony?
ඇන්තනී?
I feel like no one understands me.
මට දැනෙන්නේ මාව කවුරුවත් තේරුම්ගත්තේ නෑ වගේ කියලා.
I do. l get you.
මම එහෙම කරනවා.මට ඔයාව තේරෙනවා.
You do?
ඔයා තේරුම් ගන්නවා?
Yeah. Come on, you're amazing.
ඔව්. අය්යෝ, ඔයා පට්ට.
Really?
ඇත්තට?
You think I'm amazing?
ඔයා හිතනවද මම පට්ටයි කියලා?
Honestly, I love you so much.
අවංකවම, මම ඔයාට හුගක් ආදරෙයි.
I love you, too.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
I love you more.
මම ඔයාට වැඩියෙන් ආදරෙයි.
No, I love you more.
නෑ, මමයි ඔයාට වැඩියෙන් ආදරේ.
And don't get me started on that cute little butt of yours.
ඒවගේම මං ගැන වරදවා එහෙම හිතන්න එපා ඒක මම ඔයාගේ චූටිම චූටි කලවෙන් පටන් ගනී කියලා.
What?
මොකක්?
Why are you "what" -ing me?
ඔයා මොනද ඒකෙන් කියන්න හදන්නේ?
What's your problem?
මොකද්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙ?
- Excuse me'? - You know what? You're so annoying.
- සමාවෙන්න? - තමුසෙ දෙයක් දන්නවද? තමුසෙ මහ වාතයක්.
Why can't you just chill out? For one second?
ඇයි තමුසෙට චුත වෙලා යන්න බැරි? එක තප්පරයකට?
You're exhausting.
ඔහේ මහ මල ඇණයක්.
Are you kidding?
ඔයා විහිළු කරනවද?
Sorry, Celia. That was my idiot brother.
සමාවෙන්න, සීලියා. ඒ මගෙ මැටි සහෝදරයා.
Celia?
සීලියා?
Seriously?
ඇත්තමයි?
Now she won't pick up!
දැන් එයා උස්සන්නෙවත් නැහැ!
I'm worried about Alexander.
මම ඇලෙක්සැන්ඩර් ගැනයි වදඋණේ.
I mean, of all the years for everyone to bail on his birthday.
මම කිව්වේ, හැම අවුරුද්දකම හැමොටම එයාගේ උපන්දිනේදි මොකක් හරි වෙන වැඩකට ඇප වෙන්න වෙනවා.
He's been so moody since I had Trevor and started work.
එයාට ඉක්මණට හුගක් තරහ යනවා මට ට්‍රෙවර් ලැබුණායින් පස්සෙයි මම වැඩට යන්න පටන් ගත්තට පස්සෙයි.
Don't worry about it. He's 12.
ඒ ගැන වදවෙන්න එපා. එයාට 12 යි.
Everybody's moody at that age.
හැමෝටම ඔය වයසෙදි ඉක්මණට තරහ යනවා.
How's he already 12?
එයාට කොහොමද දැනටමත් 12ක් වෙන්නේ?
I know. Just happened.
මම දන්නවා. ඒක සිද්ධ උණා විතරයි.
That's the problem. Everything is just happening so fast.
ඒකයි ප්‍රශ්නෙ. හැමදේම ඉක්මණට සිද්ද වෙනවා.
Yeah.
ඔව්.
This house is like a train station.
මේ ගෙදර හරියට දුම්රිය නැවතුම්පලක් වගේ.
Everyone's coming and going...
හැමෝම එනවා යනවා...
and Trevor's first word was "Fommy."
ඒවගේම ට්‍රෙවර්ගේ පලවෙනි වචනනෙ "තම්මි."
- Maybe I misheard that. - I don't think you did.
- සමහරවිට මට ඒක වැරදිලා ඇහෙන්න ඇති. - මම හිතන්නෑ ඔයා කලා කියලා.
Honey, come on.
පැටියෝ, අය්යෝ.
I got the kids covered. I got the house covered.
මම ලමයි බලා ගන්නවා. මම ගෙදර බලා ගන්නවා.
You're killing it at work.
ඔයා මැරීගෙන වැඩ කරනවා.
Things have never been better.
දේවල් කවදාවත් මෙහෙම හොදින් තියෙන්නෙ නෑ
Oh, please.
ඔහ් අනේ.
- Never been better? - It's true.
- කවදාවත් මේවගේ හොදින් තියෙන්නෙ නෑ? - ඒක ඇත්ත.
Ben...
බෙන්...
you've been unemployed for the past seven months.
ඔයා පහුගිය මාස හතේම රස්සාවක් නැතිව හිටියේ
Aren't you stressed out?
ඔයාට පීඩනයක් නැද්ද?
Yeah. A little bit.
ඔව්. පොඩ්ඩක් තියෙනවා.
Why aren't you freaking out more?
ඇයි ඔයා තවත් විනොදෙන් නොඉන්නේ?
What good would freaking out do?
එකෙන් මොකද්ද වෙන දේ?
Then I'd just be freaked out and unemployed.
එතකොට මම විනොද වෙවී රස්සාවකුත් නැතිව ඉදිවී.
Tomorrow I'm gonna nail that interview.
හෙට මම ඉන්ටවීව් එකට යන්නයි හදන්නේ.
Big day tomorrow.
හෙට ලොකු දවසක්.
It's 12:01, Melvin.
වෙලාව 12:01, මෙල්වින්.
It's my birthday.
මේ මගේ උපන්දිනේ.
You ever feel alone in the world?
ඔයට කවදාවත් මේ ලොකෙන්ම තනි වෙලා කියලා දැනෙනවද?
I just wish they understood!
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයාලට තේරුම් යවන්න!
I just wish they knew what it felt like...
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයාලට දැනෙන් අරින්න කොහොමද ඒක දැනෙන්නෙ කියලා...
to have a terrible, horrible, no good, very bad day!
දරුණු, භයංකර, හොදක් නැති, ඉතාමත් නරක දවසක් උදා වෙන එක!
Shouldn't you guys be up?
ඔයාල නැගිටින්නේ නැද්ද?
Who hit snooze?
කවුද පරක්කු උණේ?
- What time is it? - Who hit snooze?
- වෙලාව කීයද? - කවුද පරක්කු උණේ?
- It's morning. It's morning. - Okay, okay. Go, go, go.
- උදේ වෙලා. උදේ වෙලා. - හොදයි, හොදයි. යන්න, යන්න, යන්න.
- I have to take a shower. - All right. Okay, okay.
- මම නා ගන්න යනවා. - හොදයි. හොදයි, හොදයි.
All right, okay. All right.
හොදයි, හොදයි.හොදයි.
Does anyone know where the diapers are?
කවුරුහරි දන්නවද ඩයිපර් කොහෙද තියෙන්නේ කියලා?
I'm in here!
මම මෙහෙ ඉන්නේ!
Hey, honey?
හේයි, පැටියෝ?
Wow! You look terrible. Are you okay?
වාව්! ඔයා මහ භයානක පෙනුමයි. ඔයා හොදින්ද?
No, I'm not okay. Peter Pan can't have a cold, Dad.
නෑ, මම හොදින් නෙවෙයි. පීටර් පෑන් ට සෙම හැදිල තියෙන්න බෑ, තාත්තේ.
Okay.
හොදයි.
Oh, come...
ඔහ්, අනේ..
Harsh.
හත් දෙය්යනේ.
Bro, I gotta take a shower. I gotta get to school. Celia won't call me back.
සහෝ, මට නාගන්න ඕන. මට ඉස්කෝලෙ යන්න ඕන. සීලියා මට කොල් එකක් දෙන එකක්වත් නෑ.
No! No way, not today!
නෑ! වෙන්න බෑ, අද නෙවෙයි!
Get out, dude.
එළියට යන්න,කොල්ලෝ.
Get out!
එළියට යනවා!
Why today? This is the worst day! No!
ඇයි අදම? මේ තමා නරකම දවස! නෑ!
I am so late. Emily?
මම හුගක් පරක්කුයි. එමලි?
I'm coming in for a razor, honey.
මම රේසරයක් හොයන් එන්නේ පැටියෝ
- Mom!
- අම්මේ!
Mom, get out!
අම්මේ, එළියට යන්න!
I'm sorry!
මට සමාවෙන්න!
Sorry. Sorry. I'll wear pants!
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න. මම කලිසමක් ඇදගන්නම්!
Mother!
ආ..ම්..මේ!
- Good morning. - Speak for yourself.
- සුභ උදෑසනක්. - ඔයාටම කියාගන්න.
Oh.
ඔහ්.
- Dad? - Yeah!
- තාත්තේ? - ඔව්!
Trevor's peeing! Where's his diaper?
ට්‍රෙවර් චූ කරනවා! කොහෙද එයාගේ ඩයිපරේ?
I'm looking!
මම බලනවා!
Oh!
ඔහ්!
Hey! There's the birthday boy.
හේයි! මෙන්න උපන්දින කොළුවා.
Okay, come here.
හොදයි, මෙහෙ එන්න.
Okay, you know what? I want you to have a great day.
හොදයි, ඔයා දන්නවද දෙයක්? මට ඔයා හොද දවසක් ගෙවනවා දකින්න.
You are the captain of your ship.
ඔයයි ඔයාගේ නැවේ කපිතාන්.
Steer your ship with positivity.
ධනාත්මක සිතින් ඔයාගේ නැවේ සුක්කානම අතට ගන්න.
Oh! Come on!
ඔහ්! අය්යෝ!
What is wrong with you people?
මොනවද ඔයාලට වෙලා තියෙන්නේ?
Anthony!
ඇන්තනී!
Dad, are you okay?
තාත්තේ, ඔයා හොදින්ද?
Look, you're older already.
බලන්න, ඔයා දැනටමත් ලොකු වෙලා.
I'm sorry, honey, I have to run. I have a huge event...
මට සමාවෙන්න පැටියෝ, මට දුවන්න වෙනවා. මට අද ලොකු ඉවන්ට් එකක් තියෙනවා...
and my foot is killing me. I'm already late.
ඒවගේම මගේ කකුල් මට මාර වදයක් දෙන්නේ. මම දැනටමත් පරක්කුයි.
Ben, put a diaper on it.
බෙන්, එතනට ඩයපර් එකක් දාන්න.
We'll celebrate tonight, okay?
අපි අද රෑ සමරමු, හොදේ?
I'm trying.
මම උත්සාහ කරනවා.
Emily!
එමලි!
Emily? Emily!
එමලි? එමලි!
You left the light on in my car all night.
ඔයා මුළු රෑම මගෙ කාර් එකේ ලයිට් එක දාල තිබ්බද.
The battery's dead.
බැටරිය ඉවර වෙලා.
I'm the one who had to rehearse in a cold car, and now I'm sick!
මමයි සීතල කාර් එකක් අස්සෙ ඉදන් පුහුණු වීම් කරපු එකම කෙනා. ඒවගේම දැන් මට අසනීප වෙලා!
Peter Pan!
පීටර් පෑන්!
- What happened to your head? - Ben, we gotta go!
- ඔයාගේ ඔළුවට මොකද්ද උණේ? - බෙන්, අපිට යන්න වෙනවා!
It's a zit. Is it that bad?
ඒක රතු ලපයක්. ඒක ඒතරම් නරකද?
You should put a Band-Aid on that.
ඔයා ඒක වැහෙන්න බෙහෙත් ප්ලාස්ටරක් දාන්න ඕන.
Ben! We have got to go! You are my ride. Let's go, people.
බෙන්! අපිට යන්න වෙනවා! ඔයයි මාව අරං යන්නේ. අපි යමු, කට්ටියම.
Alexander, into the car. We have got to go!
ඇලෙක්සැන්ඩර්, කාර් එකට යන්න. අපිට යන්න වෙනවා!
Everybody, out of the house! Broom it out!
හැමෝම, ගෙදරින් එළියට එන්න! බෘම්ගාගෙනම යන්න!(/අතුගාගෙනම යන්න)
Get out of your comfort zone. Push it. Push it.
ඔයාගේ සැප පහසු කලාපෙන් අයින් වෙන්න. ඒක තල්ලු කරන්න. ඒක තල්ලු කරන්න.
You miss Bumble Bee, don't you?
ඔයාට බම්බල් බී නැතිව පාළුයි, නැද්ද ඔයාට?
Why is Anthony driving?
ඇයි ඇන්තනී ඩ්‍රයිව් කරන්නේ?
I feel sick enough as it is.
මම හොදටම අසනීප වෙලා ඉන්නේ අසනීපෙ තරමටම.
I need practice for my driver's test today.
මට අද තියෙන ඩ්‍රයිවින් ප්‍රැක්ටිස් එකට රෙඩි වෙන්න ඕන.
Okay! Then can we at least change the music, please?
හොදයි! අනේ අපට අඩුම ගාණේ සින්දුව වත් වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද?
That's good. Leave that!
ඒක හොදයි. ඒක තියන්න!
You like that? Yeah! That's good.
ඔයා ඒකට කැමතිද? ඔව්! ඒක හොදයි.
Wonderful.
නියමයි.
I can't believe I'm sick.
මට විශ්වාස කරන්නවත් බෑ මට අසනීපයි කියලා.
I cannot believe that this guy is 12 years old.
මට විශ්වාස කරන්නවත් බෑ මේ කොල්ලා ට වයස අවුරුදු 12යි කියලා.
Thanks, Dad.
ස්තූතියි, තාත්තේ.
This is not gonna work for me.
මේකනං මට සිද්ධ වෙන්නේ නෑ.
You're gonna have to get around there, make a left on Brookwood.
ඔයාට වටෙන් යන්න වෙනවා, වමෙන් දාන්න.
- There's no room. - Get aggressive!
- එතන ඉඩක් නෑ. - ආක්‍රමණකාරී වෙන්න!
We have places to be. You're doing great.
අපට යන්නම වෙනවා. ඔයා හොදට කරනවා.
Mom, do you mind? Please.
අම්මේ, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්තං? අනේ.
What? Because of this morning?
මෙකද? අද උදේ උන දේ නිසාද?
It's not the first time I've seen your penis, Anthony!
මේ මම ඔයාගේ එක දැක්ක පලවෙනි වතාව නෙවෙයි, ඇන්තනී!
- Mom saw your penis? - Yep!
- අම්ම ඔයාගේ එක දැක්කා? - ඔව්!
I've seen yours too, Alexander.
මම ඔයාගේ එකත් දැකල තියෙනවා, ඇලෙක්සැන්ඩර්.
I've seen every penis in this car!
මම මේ කාර් එක ඇතුලෙ ඉන්න හැම පිරිමියගේම එකවල් දැකලා තියෙනවා!
Every penis.
හැම එකක්ම.
Come on!
අය්යෝ!
Excuse me, sir!
සමාවෙන්න,  මහත්මයා!
Excuse me, sir, in the ironic Mini Cooper!
සමාවෙන්න, මහත්මයා, ඔය වාහනේ ලග ඉන්න ඈයෝ!
You're gonna have to put down the latte...
ඔයාලට ඔයා ලටපට පහලට දාන්න වෙනව..
and move or I am gonna come and do it for you!
නැත්තං අයින් කරන්න වෙනවා නැත්තං මම ඇවිත් ඔයාට ඒක කරල දෙනවා!
Sir, I am gonna come... Thank you, son.
මහත්තයා, මම එන්නයි හදන්නේ ඇවිත්... ස්තූතියි, පුතේ.
Easy, hon.
ඉවසන්න, පැට්ටෝ.
Nice and slow. Nice and slow, sweets.
හිමීට හොදට. හිමීට හොදට,වස්තුව.
Gently, gently.
හිමිහිට, හිමිහිට.
There you go, honey.
ඔන්න අපි යනවා, පැටියෝ.
Move, move, move.
අයින් වෙන්න, අයින් වෙන්න, අයින් වෙන්න.
Go, go, go.
යන්න යන්න යන්න.
It's okay, baby.
ඒකට කමක් නෑ, පැටියෝ.
Mom's gotta go. Have a good day.
අම්මට යන්න ඕන. සුභ දවසක්.
Do you have lunch money?
ඔයාලට දවල් කෑමට සල්ලි තියෙනවද?
- Yes? - Got it.
- ඔව්? - තේරුණා.
Love you.
ඔයාට ආදරෙයි
Mom!
අම්මේ!
This is not gonna work. This is not gonna work!
මේක වෙන්න නෙවෙයි යන්නේ. මේක වෙන්න නෙවෙයි යන්නේ.!
Let's go! Fold in. Woodwinds, make a window!
යමු! ඇකිලෙන්න. ලී නලා, කවුළුවක් හදන්න!
Come on! Let's go, kids!
ඉක්මණට! අපි යමු, ලමයිනේ!
The bell is ringing! Go, march, march!
බෙල් එක සද්ද කරනවා! යන්න, පෙලට, පෙලට!
Move it on in there. Fold in. Hustle!
ඉක්මණට යන්න. ඇකිලෙන්න. හනික යන්න!
Excuse me! Excuse me! Okay, come on!
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න! හොදයි, එන්න!
This day is so cursed.
අද දවස නං ශාපලත් එකක්.
Everybody move out of the way.
හැමෝම පාරෙන් අයින්වෙන්න.
Just move out of the way. Make a window!
පාරෙන් අයින්වෙන්න. කවුළුවක් හදන්න!
- Go. Here. - All right.
- යන්න. මෙන්න. - හොදයි.
Goodbye. Take your stuff.
සුභ ගමන්. ඔයාගේ දේවල් අරගන්න.
Have a good day, honey!
සුභ දවසක් වේවා, පැටියෝ!
Here we go, boys.
ඔන්න අපි යනවා කොල්ලනේ.
Celia!
සීලියා!
Celia, wait up! What's wrong?
සීලියා, ඉන්න! මොකද්ද ප්‍රශ්නෙ?
You haven't answered your phone since last night.
ඔයා ඣයේ රූ ඉදන් ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙ නෑ.
Why do you care? I thought I was so exhausting.
ඇයි ඔයා වදවෙන්නේ? මම හිතුවේ මම මහ මල ඇණයක් කියලා.
I wasn't talking to you.
මම ඔයාට නෙවෙයි කිව්වේ.
I was talking to my idiot brother.
මම මගේ මැටි සහෝදරයටයි එහෙම  කථා කලේ.
- Whatever. - I tried calling you back!
- මොකක්හරි. - මම ඔයාට ආපහු කෝල් ගන්න ට්‍රයි කලා!
I really didn't feel like talking to you.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක කථා කරන්න හිතුනෙ නැහැ.
I just don't think you understand...
මම හිතන්නේ ඔයාට තේරුම් ගිහිල්ල නෑ...
the emotional responsibilities that come from having a girlfriend.
හැගීම්බර වගකීම් පෙම්වතියක් ඉන්නකොටයි එන්නේ කියන එක.
Wait, are you breaking up with me?
ඉන්න, ඔයා මා එක්ක තියෙන සම්බන්දෙ නවත්තනවද?
What about tonight?
මොකද්ද එතකොට අද රූ ගැන?
I don't even wanna go.
මට යන්නවත් උවමණාවක් නැහැ.
Sorry. Morning!
උදෑසනක්!
Good morning!
සුභ උදෑසනක්!
Try calling again!
ආපහු කොල් කරල බලන්න!
Sorry I'm late. I had a little car trouble.
සමාවෙන්න මම පරක්කු උණා. මට අද පොඩි කාර් ප්‍රශ්ණයක් තිබුණා.
My husband had to drop me off.
මගේ සැමියට මාව බස්සලා යන්න උණා.
- What happened? - This happened!
- මොකද්ද උණේ? - මේකයි උණේ!
And not just the cover. No.
ඒවගේම කවරේ විතරක් නෙවේ. නෑ.
15 times throughout the book.
පහලොස් වතාවකත් මුළු පොත පුරාම.
But it must be some horrible mistake at the printer!
ඒත් ඒක මුද්‍රණයෙදී උණ භයානක අත්වැරදීමක් වෙන්න ඕන!
I don't know, Cooper. You're the one who did the final proof!
මම දන්නේ නෑ, කූපර්. ඔයයි අන්තිම සාධනය කරපු එකම කෙනා!
We can't have that in a children's book!
අපිට ඒක ලමා පොතක තියෙන්න දෙන්න බෑ!
We just pulled the plug on publication. So, that's good.
අපි දැනුයි ප්‍රසිද්ධ කිරීමේ වැඩේ පටන් ගත්තේ. ඉතින් ඒක හොදයි.
But we have an even bigger problem.
ඒත් අපිට ඣටත් වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
Celebrity readings. Dick Van Dyke!
ප්‍රසිද්ධ කියවීම. ඩික් වෑන් ඩයික්!
I've been calling all morning, but I can't get through.
මම අද උදේ වරුවම ඔයාට කෝල් ගත්තා, ඒත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරිඋණා.
Oh no.
අනේ එපා.
I will get down there. I will fix this. I will take care of this!
මම පල්ලෙහාට යන්නම්. මම මේක විසදන්නම්. මම මේ ඔක්කොම ගැන බලාගන්නම්!
He won't read it.
එයා කියවන්නේ නෑ.
You can count on me!
ඔයාට මම ගැන විශ්වාසය තිබ්බ හැකි!
Oh, Abby, great. I need to borrow your car. It's a work emergency.
ඔහ්, ඇබී, නියමයි, මට ඔයාගේ කාර් එක ගන්න ඕන මට පොඩි හදිසි රාජකාරියක්.
I ride a bike, actually. It's good exercise and good for the planet.
මම ඇත්තටම බයිසිකලයක් පදින්නේ. ඒක හොඳ ව්‍යායාමයක් සහ පෘථීවියටයත් හිතකරයි.
Just tell me where it is!
ඒක කොහේද තියෙන්නේ කියලා විතරක් මට කියන්න!
Dude, I've been looking for you everywhere.
කොල්ලෝ, මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
Have you heard about Philip Parker?
ඔයාට පිලිප් පාර්ක්ර් ගැන අහන්න ලැබුණද
I don't wanna hear anything more about his amazing party.
මට තව දේවල් අහන්න ඕනේ නැහැ එයාගේ පට්ට පාටිය ගැන
No. It's canceled.
නෑ. ඒක අවලංගු කරලා.
What?
මොකක්?
Yeah! He woke up with chicken pox.
ඔව්! එයා පැපොල එක්කයි නැගිටලා තියෙන්නේ.
He texted me this picture.
එයා මට මේ පින්තූරේ මැසේජ් කලා
These things are everywhere.
මේවා හැම තැනකම තියෙනවා.
Oh!
අපොයි!
They're even in his butt crack.
ඒව එයාගේ තට්ටම් වල පවා තියෙනවා
So, his party's not on?
ඉතින්, එයාගේ පාටිය නැද්ද?
No! So everyone's coming to yours again!
නෑ! ඒ නිසා හැම කෙනෙක්ම ආපහු ඔයාගේ එකට එනවා!
- Really? - Great, right?
- ඇත්තටම? - නියමයි, හරිනේ?
His pox is your gain.
එයාගේ පැපොල ඔයාට වාසියක් උනා.
Oh.
ඔහ්.
I gotta go. I gotta go.
මට යන්න වෙනවා. මට යන්න වෙනවා.
Becky!
බෙක්කි!
Becky, Becky. Wait, wait up.
බෙක්කි, බෙක්කි. ඉන්න, ඔහොම ඉන්නකෝ.
Hi!
හායි
I am really sorry about burning your binder yesterday.
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න ඣයේ ඔයාගේ පොත පිච්චුන එකට.
Today's a new day, and I thought that we could go ahead...
අද අළුත් දවසක්, ඒ වගේම මම හිතුවා අපිට ඉස්සරහට යන්න පුළුවන් වේවි කියලා...
and sail our ships with positivity!
අපේ නැව් ධනාත්මකව ඉදිරියට පදවන් යන ගමන්ම!
Wow, okay.
වාව්,හොදයි.
Anyway, Philip Parker has chicken pox.
ඒක නෙමෙයි, පිලිප් පාකර් ට පැපොල හැදිලා
But my party's still on.
ඒත් මගේ පාටිය තවමත් තියෙනවා.
So if you want to swing by, it's gonna be pretty cool.
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ නැව මගේ පැත්තට පදවන්න පුළුවනි නං, ඒක පට්ට දෙයක් වෙයි.
- Is that right? - Yeah.
- ඒක හරිද? - ඔව්.
I actually feel bad Philip's gonna miss such a sweet party, but...
මට ඇත්තටම කණගාටුවක් දැණෙනවා පිලිප්ට එයාගේ පට්ට කූල් පාටිය නැති වෙනව කියල මතක් වෙද්දි, ඒත්...
what can you do when you got the pox?
කෙනෙක්ට පැපොල හැදුනම මොනවද එයාට කරන්න පුළුවන්?
Okay, maybe.
හොදයි, සමහරවිට.
Fantastic! Maybe I'll see you later then.
පට්ට! සමහරවිට එහෙනං මට ඔයාව පස්සෙ හමුවෙන්න පුවවන් වෙයි.
Okay. See you.
හොදයි. පස්සේ ඔයාව හමුවෙන්නම්.
See you!
පස්සෙ හමුවෙන්නම්!
No.
නෑ.
Should I put more over here?
මම මෙතනට තව හුගාක් දාන්න ඕනද?
Hey, birthday boy!
ඒයි, උපන්දින කොළුවා!
Nothing goofy, Dad.
අවුලක් නැහැ, තාත්තේ.
- What? Alexander? - Yeah...
- මොකද්ද? ඇලෙක්සැන්ඩර්? - ඔව්...
and we're gonna need enough food, cake and drinks for 50 kids.
අපිට ඇතිවෙන්න ඇති වෙන්න කෑම ගන්න ඕන වෙයි, කේක් වගේම බීමත් පනස් දෙනෙකුට.
- Everyone's coming. - Okay, okay. Hold on. Now hold on.
- හැමෝම එනවා. - හොදයි, හොදයි. නවත්තන්න. දැන් නවත්තන්න.
What are you talking about?
මොනව ගැනද ඔයා කථා කරන්නේ?
Philip Parker has chicken pox.
පිලිප් පාර්කර්ට පැපොල හැදිල.
- The Party's on! - Hey!
- පාටිය තියෙනවා! - හේයි!
That's fantastic. I mean, for you.
එක නියමයි. මම කිව්වේ, ඔයාට.
Yeah. And guess what? Elliot got busted for text-bombing the school.
ඔව්. ඒවගේම මේකත් දන්නවද? එලියට් ඉස්කෝලේ වටේ එඩිට් කරපු මැසේජ් යවපු එක අහුවුණා.
So I took your advice and steered my ship with positivity.
ඉතින් මම ඔයාගේ අවවාදය ගන්නම් මම ධනාත්මකව මගේ නැවේ සුක්කානම අතට ගත්තා.
And now Becky Gibson might be coming, too.
ඒවගේම දැන් බෙක්කි ගිබ්සන් පවා එනවා.
So no magic tricks.
කිසිම මැජික් වැඩක් නැහැ.
No tap dancing, nothing dorky.
කිසිම ටැප් ඩාන්ස් එකක් නැහැ, වෙන කිසි දෙයක් නෑ.
- You got it. - I'm turning 12.
- ඔයාට තේරුණා. - මට 12 ලබනවා.
Got it. 12-year-old cool straight up.
තේරුණා. කෙලින්ම 12 ලබනවා.
- Do it right now. - It's just allergies.
- දැන්ම ඒක කරන්න. - ඒක ඇලජික් එකක් විතරයි.
Really?
ඇත්තට?
Hey, Em. What's up?
හේයි, එම්. මොකද්ද ප්‍රශ්නේ? (එමලි)
They're making me miss dress rehearsal to lay down in the infirmary.
එයාල මට කියනවා රියසල් කරන්නලු ගිලන් කාමරේ ඇදේ වැතිරිලා.
Oh! And Anthony called me.
ඔහ්! ඒවගේම ඇන්තනී මට කථා කලා.
Celia broke up with him.
සීලියත් එක්ක එයාගේ තිබුණ සම්බන්ධෙ කැඩිලා
They're going to prom tonight.
එයාල අද රෑ ප්‍රොම් එකට යනවා.
Apparently not anymore.
පේන හැටියට තවත් නම් නෑ.
Can I be excused?
මට පොඩ්ඩක් එළියට යන්න අවසර දෙනවද?
Yes.
හොදයි.
What?
මොකද?
Listen...
අහන්න...
I am sorry about last night. You have to believe me.
මට ඊයේ රූ ගැන සමාවෙන්න. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න වෙනවා.
I would never say those things about you.
මම ඔයාට කවදාවත් ඒ වගේ දේ කියන්නේ නෑ.
And tonight, I'm going to make it up to you.
ඒවගේම අද රෑ, මම ඔයාට ඒක ඔප්පු කරන්නයි යන්නේ.
X-O-X-O.
X-O-X-O.
I heart you.
මම [හදවත] ඔයා. (මම ඔයාට ආදරෙයි)
Look, I just want everything to be perfect tonight.
බලන්න,මට උවමණා වෙන්නේ අද රෑ හොද එකක් වෙන්නයි.
Please...
අනේ...
be my date for the prom.
ඔයා මාත් එක්ක ප්‍රොම් එකට යන්න එන්න.
This isn't Gossip Girl, you two.
ඕපාදුපයක් හදාගන්න ඕන නෑ නේද කෙල්ලේ, ඔය දෙන්නටම කියන්නේ.
Get back inside, Celia.
ඇතලට යන්න, සීලියා.
See you tonight.
අද රෑ ඔයාව හමුවෙන්නම්.
Yes!
නියමයි!
Let's go, Wreck-It Ralph.
එහෙනං යමු, Wreck-It Ralph.
Principal's office now!
විදුහල්පතිගේ කාමරේට දැන්ම!
Are you sure I can't just drop him off with you?
මට බබාව ඔයා ලග තියල යන්න බෑ කියන එක ඔයාට විශ්වාසද?
Honey, there's no way. Not today.
වස්තුව, කිසිම විදිහක් නැහැ ඒකට. අද බැහැ.
What happened to the babysitter?
මොකද්ද බබා බලාගන්න කෙනාට උණේ?
Oh, she had to cancel again.
ඔහ්, එයාට ආපහු එන එක කැන්සල් කරන්න වෙලා.
You know what? It's okay. I'll just take him with me.
ඔයා දන්නවද? ඒකට කමක් නැහැ. මම මා එක්ක එයාව අරං යන්නම්.
You're taking Trevor to the interview?
ඔයා ඉන්ටවීව් එකට ට්‍රෙවර්ව අරං යනවා?
Yeah, I'll be fine.
ඔව්, මට ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැහැ.
How's he doing without Bumble Bee?
එයා බම්බල් බී නැතිව කොහොමද ඉන්නේ?
Um, he is...
අම්, එයා ...
He is hanging in there. He's doing okay.
එයා එහෙම්මම ඉන්නවා. එයා හොදින් ඉන්නවා.
Okay, honey. I gotta go. I gotta go. Good luck!
හරි පැටියෝ. මට යන්න තියෙනවා. මට යන්න තියෙනවා. සුභ පතනවා!
Thanks, you too, hon.
ස්තූතියි, ඔයාටත්, පැටී.
Hey, Anthony, what's up?
හේයි, ඇන්තනී, මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
Dad, I broke a trophy case and got suspended.
තාත්තේ, මම කුසලාන තියන එක කැඩුවා ඒවගේම පන්ති තහනම් වුණා.
- What? - You have to come and pick me up.
- මොකක්? - ඔයාට ඇවිත් මාව ගන්න වෙනවා.
No! You gotta be kidding me.
නෑ! ඔයා මට විහිළුවක් කරන්නේ.
They say you need to come get me.
එයාල කිව්වා ඔයා, මාව ගන්න ඕනමයි කියලා
No, no. You're gonna have to wait at the Principal's
නෑ නෑ. ඔයා හදන්නේ විදුහල්පති කාමරයේ ටිකක් වෙලා ඉන්න මගේ ඉන්ටවීව් එක ඉවර වෙනකං
Fine, I'll be here.
හොදයි, මම මෙතන ඉන්නම්.
Okay, bye.
හොදයි, බායි.
On your left! I'm on your right!
ඔයාගේ වම් පැත්තෙන්! මම ඉන්නේ ඔයාගේ දකුණු පැත්තේ!
On your right. On your left.
ඔයාගේ වමෙන්. ඔයාගේ දකුණෙන්.
Are you okay?
ඔයා හොදින්ද?
I'm good. I got it!
මම හොදින්. මට ඒක තේරුණා!
I'm good. Don't worry!
මම හොදින්. වදවෙන්න එපා!
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
Mr. Van Dyke. Mr. Van Dyke!
වැන් ඩයික් මහත්මයා. වැන් ඩයික් මහත්මයා!
I have been trying to reach you because I'm here to save you.
මට ඔයා ලගට එන්නයි උත්සාහ කලේ මොකද මම මෙහෙ ආවේ ඔයාව බේරගන්න.
I'm from the publishing company.
මම ආවේ ප්‍රකාශන ආයතනයේ ඉදන්.
Let me start again. I'm not crazy.
මට ආපහු පටන් ගන්න ඉඩ දෙන්න. මට පිස්සු නැහැ.
Please welcome legendary performer...
කරුණාකරලා පිළිගන්න ඓතිහාසික ඉදිරිපත්කරන්නා...
- No, no. - That's my cue.
- නෑ, නෑ. - ඒබ මට දුන්න ඉගිය.
We'll have a little chat later, all right?
අපි පස්සේ පොඩි කථාබහක යෙදෙමු, හොදද?
This is not something we should leave until afterwards.
මේක අපි පස්සට ඉතිරි කරන්න ඕන දෙයක් නෙවේ.
We wanna have a chat right now, Mr. Van Dyke!
අපි දැන්ම මේ ගැන කථාබහ කරන්න ඕන, වෑන් ඩයික් මහත්මයා!
Please welcome Mr. Dick Van Dyke!
සාදරයෙන් පිළිගන්න ඩික් වැන් ඩයික් මහත්මයා!
Please!
කරුණාකරලා!
I insist that you get him.
මම අවධාරණයෙන් කියනවා ඔයා එයාට කථා කරන්න ඕන.
And I insist you stay right there.
ඒවගේම මම ඔයාට අවධාරණයෙන් කියනවා ඔයා මෙතනම ඉන්න ඕන කියලා.
- Hi, kids! - Sir!
- කොහොමද දරුවනේ! - මහත්මයා!
And hi, moms and dads.
ඒවගේම කොහොමද, මව්වරුණි පියවරුණි.
There was a misprint! Just two minutes!
එතන අකුරුවල වැරදීමක් වෙලා තියෙනවා! මිනිත්තු දෙකක් දෙන්න!
If you guys don't know who I am, ask your parents.
ඔයාල මම කවුද කියල දන්නේ නැත්නම්, ඔයාලගේ දෙමාපියන්ගෙන් අහන්න.
And if they don't know...
ඒවගේම එයාලත් දන්නේ නැත්නම්...
have them ask their parents.
එයාලට එයාලගේ දෙමව්පියන්ගෙන් අහන්න කියන්න.
We're gonna have a great time today.
අද අපට හොද කාලයක් ගත කරන්න පුළුවනි.
- I'm gonna read to you. - You're not gonna want to say-!
- මම ඔයාලට කියවන්නයි යන්නේ. - ඔයාට ... කියන්න උවමනාවක් වෙන එකක් නැහැ!..!
I'm gonna read from a very special book.
මම අද විශේෂිත පොතක් කියවන්නයි යන්නේ.
You ready?
ඔයාල ලැහැස්තිද?
Get out of my way. I need him. Sir!
මට යන්න දෙනවා. මට එයාව උවමණයි. මහත්මයා!
"Today's the day. You're growing up!
"අද තමා දවස. ඔයාල උස්මහත් වෙන!
"I'm here to help you...
"මම මෙතනට ආවේ ඔයාලට උදව් කරන්න...
take that dump!"
ඒ ජරාව දමන්න!" (නිවැරදි විය යුත්තේ ඒ පිම්ම පනින්න යනුවෙනි)
Please don't, sir!
අනේ එපා මහත්මයා!
"Take that dump in the pool!
"පූල් එකට ජරාව දමන්න! (පූල් එකට පනින්න)
"Take that dump on the bed!
"ඇදේ ජරාව දමන්න! (ඇද උඩ පනින්න)
"But, don't take a dump on your, on your brother's head.
"ඒත්, එපා ජරාව දමන්න, ඔබේ සහෝදරයාගේ හිස මත. (ඔබගේ සහොදරයාගේ හිසට උඩින් පනින්න එපා)
"You can take a dump like a frog.
"ඔයාලට ගෙම්බෙක් වගේ ජරා කරන්න පුළුවනි." (තැන තැන ජරා කිරීම ගැන අදහස් වෙයි. නියම අර්ථය ගෙම්බෙක් මෙන් පැනිය හැකි බවයි)
"I'll take a big dump like a dog!"
"මම බල්ලෙක් වගේ ලොකු ජරාවක් දමනවා!" (බල්ලෙක් වගේ උඩ පනිනවා)
No! It's "jump"!
නෑ! ඒ "පනින්න" කියන එක! ((J)ump - පනින්න (D)ump - ජරා කරන්න)
It's just jump, sir. Not dump.
ඒ පනින්න කියන එක විතරයි, සර්. ජරා කරන්න කියන එක නෙවේ.
Would you excuse me for a moment?
ඔයා මට පොඩ්ඩකට ඉඩ දෙනවද?
I never agreed to do this kind of...
මම කවදාවත් එකගඋණේ නෑ මේ ජාතියේ...
There was a misprint.
ඒක අකුරු වැරදිලා ප්‍රින්ට් වෙච්ච එකක්.
Jump like a frog. One little letter.
ගෙම්බෙක් වගේ පනින්න. එක පුංචි අකුරයි.
It was a mistake! It was meant to be jump! I'm so sorry.
ඒක අත්වැරැද්දක්! ඒකෙන් අදහස් කරන්න හැදුවේ පනින්න කියන එකයි! මට සමාවෙන්න.
There she is, right there, with the bad hair! She's behind this.
අන්න එයා ඉන්නවා, අර අතන, අවුල් වෙච්ච කොණ්ඩෙත් එක්ක! එයයි මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ.
Okay, we got this. We got this, right?
හොදයි, අපි මේක කරනවා. අපි මේක කරනවා,හරී?
You good? You cool? You ready?
ඔයාට හොදයිද? ඔයා කූල්ද? ඔයා ලැහැස්තිද?
You ready to nail this? All right.
ඔයා මේ වැඩේ කරන්න ලැහැස්තිද? එහෙනං හරි.
Oh, wow!
ඔහ්,වාව්!
Hey, man, guys are ready for you.
හේයි, මනුස්සයෝ, කොල්ලො ටික ලැහැස්තිපිට ඉන්නවා.
- Let's go. - Oh, great, thank you.
- එහෙනං යමු. - ඔහ්, නියමයි, ඔයාට ස්තූතියි
At first we thought it was a little weird
මුලින්ම අපි හිතුවේ ඒක පොඩි අමුත්තක් වෙයි කියලා
that you even applied for this job...
ඔයා මේ රැකියාවට ඇතුලත් උණත් ...
because we're pretty young and you're...
මොකද අපි හුගක් තරුණායි ඒවගේම ඔයා...
Older.
නාකියි.
- Yeah.
- ඔව්.
Kind of decrepit.
හුගාක් වයසයි වගේ කියලා.
But then we took a look at your resume,
ඒත් අපි ඔයාගේ  ගැන හොයල බැලුවා,
and your experience is awesome.
ඔයාගේ අත්දැකීම් නං පට්ට.
You're part of the space station design team.
ඔයා අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථාන නිර්මාණ ටීම් එකේ සාමාජිකයෙක්.
You have a Ph.D. in orbital mechanics. I mean, for real?
ඔයාට  Ph.D. එකක් තියෙනවා කක්ෂ යාන්ත්‍ර විද්‍යාව ගැන.මං කිව්වේ, ඇත්තටමද?
For real.
ඇත්තටම.
Sorry.
සමාවෙන්න.
Hey, you.
ඒයි පැටියා.
He's a little out of sorts today.
එයා අද වෙනදට වඩා ටිකක් එලියට ආවා. (දුර)
It's so hard to find the Bumble Bee pacifier.
එයාව සනසන්න බම්බල් බී කෙනකේ හොයන එක අමාරුයි.
It would blow your mind. Anyway...
ඒක ඔයාලගෙ මොලේ අවුල් කරයි, කමක් නෑ..
Here you go.
ඔයා දිගටම කරං යන්න.
He's just gonna play for a while.
එයාට ටික වෙලාවක ඉදන් සෙල්ලම් කරන්න ඕන වෙලයි තිබ්බේ.
And, kids are crazy.
ඒවගේම, ලමයින් පිස්සුවක්.
They're fun.
එයාල විනෝදකාමීයි.
Yeah.
ඔව්.
So, what were we talking about?
ඉතින්, අපි මොනා ගැනද කථා කරකර හිටියේ?
We're thinking about launching this game.
අපි හිතමින් හිටියේ මේ වීඩියෝ ගේම් එක දොරට වඩන එක ගැන.
We want it to be a space station simulation strategy game.
අපිට ඒක අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථාන ව්‍යාජ වේශ මූලෝපාය ගේම් එකක් වෙන්න ඕන.
We want it to be authentic and completely immersive.
අපිට ඒක අපිට ඒක ඇත්ත වගේම පටටට තියෙන්න ඕන.
That sounds really exciting.
ඒක නං හුගක් හොදයි වගේ.
That's in my wheelhouse.
මම කැමතිත් ඒ විදිහටයි.
Great! We wanna hear some ideas.
නියමයි! අපිට තව අදහස් ටිකක් දැනගන්න ඕන.
I guess my first idea would be modular evolution.
මම හිතන්නේ මගේ පලවෙනි අදහස කිව්වොත් අපි මුලින්ම මොඩියුල නිර්මාණයෙන් පටන් ගන්න ඕන.
Cool.
පට්ට.
Space stations are not static. They grow over time.
අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථාන වෙනස් වෙන්නෙ නෑ. එයාල වෙලාවත් එක්ක වර්ධනය වෙනවා.
So you would want to start with perhaps a small space station...
ඉතින් ඔයාලට ඕන ඒක පටන් ගන්න, සමහර විට පුංචි අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථානයකින් නම්...
and grow it into an enormous space station.
ඒක අතිවිශාල  අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථානයක් බවට වර්ධනය කරන්න පුළුවනි.
And I think players should have that opportunity.
ඒවගේම මම හිතන්නේ ක්‍රීඩාකරන අයට ඒ අවස්ථාව ලැබෙයි
They could add greenhouses.
එයාලට හරිතාගාර එකතු කල හැකියි.
They could add labs.
එයාලට විද්‍යාගාරත් එකතු කරන්න පුළුවනි.
They could grow a space station...
එයාලට පුළුවන් අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථානය වර්ධනය කරන්න..
as big as their imagination.
එයාල හිතුවටත් වඩා ලොකුවට
- Uh... Your kid. - Oh!
- අහ්... ඔයාගේ ලමයා. - ඔහ්!
You know what, that'll be fine.
ඔයාල දෙයක් දන්නවද, ඒකට කමක් නැහැ.
Because we can get daycare, so that won't be an issue.
මොකද අපිට ඩේ කෙයාර් එකට යත හැකි, ඉතින් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැහැ.
No, no, no.
නැ නැ නෑ.
Your kid right now...
ඔයාගේ ලමයා මේ දැන්...
his face is all green.
එයාගේ මුළු මූණම කොළ පාටයි.
Oh! Wow, Trev.
ඔහ්! වාව්, ට්‍රෙව්.
Trevor. I know.
ට්‍රෙවර්. මම දන්නවා.
That's not for eating.
ඒක කන්න නෙවෙයි තියෙන්නේ.
Yoshi, what's up, man?
යෝෂි, මොකද්ද ප්‍රශ්නේ මනුස්සයෝ?
Good news to report or what?
වාර්තා කරනන්න හොද පුවතක් නැත්තම් මොකද්ද?
Actually, we have a Skype call we gotta take.
ඇත්තටම, අපිට ස්කයිප් ඇමතුමක් ගන්න තියෙනවා.
But we will call you back.
ඒත් අපි ඔයාට ආපහු කථා කරන්නම්.
Okay. You'll call me back?
හොදයි. ඔයාල මට ආපහු කථා කරනවද?
- Yeah. - All right.
- ඔව්. - හොදයි.
Great. All right, we'll head out.
නියමයි. හොදයි, අපි යන්නම්.
You ready to go?
ඔයා යන්න ලෑස්තිද?
Anthony,
ඇන්තනී,
of all the days for you to get sent home, it had to be today?
මෙච්චර කාලයක් ඉදලත් ඇයි ඔයා අදම මේ දේ කරගත්තේ?
Dad, it was a freak accident!
තාත්තේ, ඒක මහ මොට්ට අනතුරක්!
Don't!
එපා! බ්ලා බ්ලා බ්ලා...
What happened to Trevor?
ට්‍රෙවර්ට මොකද්ද උණේ?
That's real mature, Dad.
ඒක ඇත්තටම වර්ධනයක්, තාත්තේ.
Hey, Salamander.
කොහොමද සලමන්දරාවෝ.
Hey, Dad!
හේයි තාත්තේ!
Whoa! What happened to Trevor?
වො! ට්‍රෙවර්ට මොකද්ද උණේr?
He ate a delicious green marker for lunch.
එයා අද දවල් කෑමට රසම රස කොල පාට මාක(ර්) පෙන් එකක් කෑවා.
- Why are you here? - Shut up.
- ඇයි ඔයා මෙතන? - කටවහනවා.
Em, I thought you had to stay to get ready for your play.
එම්, මම හිතුවා ඔයාට අද නැවතිලා නාට්‍යයට සූදානම් වෙන්න වෙයි කියලා.
I need drugs.
මට බෙහෙත් ඕන.
Real drugs. The nurse will only give me baby aspirin.
ඇත්ත බෙහෙත්. නර්ස් මට දෙන්නේ බබාලට දෙන ඇස්ප්‍රින් විතරයි.
What happened to Trevor?
මොකද්ද ට්‍රෙවර්ට උණේ?
Emily, we're not gonna pump you full of medicine. You're not a cyclist.
එමලි, අපි ඔයාට බෙහෙත් ඔක්කොම පොම්ප කරන්නේ නෑ. මොකද ඔයා සයිකල් කාරයෙක් නෙවේනෙ.
I'm not asking for steroids. I need cough syrup, something.
මම විටමින් ගැන නෙවේ කියන්නේ. මට කැස්සට බොන සිරප් එකක් ඕන, මොකක් හරි.
Wait, Dad! How was your interview?
ඉන්න, තාත්තේ! කොහොමද අද ඔයාගෙ ඉන්ටවීව් එක?
It was not a good fit.
ඒක ටිකක් ගැලපෙනවා මදි.
But, you know? We'll see what happens.
ඒත්, ඔයා දන්නවනේ? අපි බලමු මොනව වෙයිද කියලා.
It was fine.
ඒකට කමක් නෑ.
Try again next time.
ඊළග පාර උත්සහ කරමු.
- Hello. - Hi, Mr. Brand.
- හෙලෝ. - කොහොමද බ්‍රෑන්ඩ් මහත්මයා.
I know she's not 100%, but...
මම දන්නවා එයාට 100% ක් හොද නෑ, ඒත්...
as they say, the show must go on.
එයාල කියන විදිහට, නාට්‍යය කරන්නම ඕන.
So, if you could get her back here by 3:00 for hair and makeup...
ඉතින්,ඔයාට පුළුවන් නම් එයාව මෙතනට 3:00 වෙද්දී ගේන්න කොණ්ඩෙ හදන්නයි මේකප් දාන්නයි...
that would be tremendous.
ඒක ලොකු හපන් කමක් වෙයි.
Em, you look terrible.
එම් ඔයාට හුගාක් අසනීප පාටයි.
Maybe you should have your understudy do it?
සමහර විට ඔයා ඒක ඔයාගේ සහය නළුවා (එකම චරිතය සදහා දෙදෙනෙකු සූදානම් වන අතර දෙවනියට සිටින කෙනා) කරයි?
No! Nobody wears those tights but me. Pharmacy, pronto!
නෑ! කවුරුත් ඒ තදට අදින කලිසම් අදින්නේ නෑ මම විතරයි. ෆාමසියට, ඉක්මණින්ම!
Nobody wears the tights but her.
එයා ඇරෙන්න කවුරුත්ඒ තදට අදින කලිසම් අදින්නේ නැහැ.
Extra strength or regular?
වැඩිපුර ශක්තියද නැත්තං සාමාන්‍ය එකද?
What do you think?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
Excuse me. Do you have a Bumble Bee pacifier?
මට සමාවෙන්න. ඔයාල ලග බම්බල් බී සූප්පු තියනවද?
Does it have to be Bumble Bee?
ඒ බම්බල් බී කෙනෙක්ම වෙන්න ඕනද?
It has to be the Bumble Bee.
ඒ බම්මබල් බී කෙනෙකම වෙන්න ඕන.
Yes, because this ain't gonna last.
ඔව්, නැත්තං මේ වැඩේ නවතින එකක් නෑ. (කොල මාක(ර්) සැපීම)
Thank you.
ස්තූතියි
Hey, how'd the reading go?
හේයි, කොහොමද අද කියවීම් වැඩේ?
It could've gone better.
ඒක හොදට යන්න තිබ්බා.
Honey, I'm sure it was great.
පැටියෝ, මට විශ්වාසයි ඒක හොදට තියෙය්.
Uh, well...
අ, ඉතිං..
Well, you know what, I'm sure it was not that bad, really.
ඉතිං, ඔයා දෙයක් දන්නවද, මට විශ්වාසයි ඒක එච්චර නරක නැහැ, ඇත්තමයි.
That girl with the awful hair, I think.
අර බය හිතෙන කොණ්ඩයක් තියෙන කෙල්ල මම හිතන්නේ
No, no. I thought, maybe... No, it's bad.
නෑ, නෑ. මම හිතුවේ, සමහරවිට... නෑ, ඒක නරකයි.
It was bad. It was lose-my-job bad.
ඒක නරකයි. ඒක මගෙ රස්සාව නැතිවෙනවා වගේ නරකයි.
Really?
ඇත්තටම?
Anthony, come on! No, please. Stop it.
ඇන්තනි, අය්යෝ! එපා අනේ. ඒක නවත්තන්න.
- No, I'm just... - Stop it!
- නැහැ, මම නිකමට ... - ඒක නවත්තන්න!
What are you doing? Why is Anthony with you?
ඔයා මොනවද කරන්නේ? ඇයි ඇන්තනි ඔයත් එක්ක?
He was suspended from school...
එයාට පන්ති තහනම් කරලා...
for destroying school property.
පාසල් දේපල විනාශ කිරීම නිසා.
- What? What happened? - It's fine.
- මොකා? මොකද්ද උණේ? - ඒකට කමක් නැහැ.
It was an accident. I'll tell you about it later.
ඒක අනතුරක්. මම පස්සේ ඒ ගැන ඔයාට කියන්නම්.
Okay, so, Em is getting her cough syrup.
හොදයි, ඉතින්, එම් එයා කැස්සට ගන්න බෙහෙත බොනවා. (එමලි)
I'm taking Anthony to his driver's test.
මම ඇන්තනීව එයාගේ රියදුරු පරීක්ෂණයට අරං යනවා.
And, good news!
ඒ වගේම, සුභාරංචිය!
50 kids are coming over tonight. The party is on!
ළමයි 50 ක් අද රෑට එනවා. පාටිය ආපහු තියෙනවා!
Boy, this is...
අය්යෝ, මේක ...
- Maybe I should meet you. I'm not far. - It's fine!
- සමහර විට මම ඔයාව හමුවෙන්න ඕන වෙයි. මම වැඩි දුරක නෙවේ ඉන්නේ. - ඒකට කමක් නැහැ!
Hon, I'm totally... Hold on.
පැටී, මම සම්පූර්ණෙන්ම ...පොඩ්ඩක් ඉන්න.
No, we don't have one.
නෑ, අපි ලග ඒක නෑ.
Daddy wishes he could swear right now.
තාත්තා හිතනවා එයාට ඒ ගැන දිව්රන්න උණත් පුළුවන් කියලා.
Hey, question.
හේයි, ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
Permanent marker, do you know if it's poisonous?
පර්මනන්ට් මාකර් (වයිට් බෝඩ් වල ලියන පෑන්), ඔයා දන්නවද ඒක විෂ සහිතද කියලා?
Because he might have ingested some.
මොකද එයාට ටිකක් ඒවා අවශෝෂණය වෙන්න පුළුවන් නිසා.
What?
මොකා?
- Ben! - Honey, honey...
- බෙන්! - පැටියෝ, පැටියෝ ...
- I'm coming! - No, no, no! I'm good.
- මම එනවා! - නෑ, නෑ, නෑ! මම හොඳින්.
Tell Trevor Mama's on her way!
ට්‍රෙවර්ට කියන්න එයාගේ අම්මා ඔතනට එන ගමන් කියලා!
Nobody's home.
කව්රුවත් ගෙදර නෑ.
Call 'em, dude.
එයාලට කථා කරහං කොල්ලෝ.
Anthony, are you sure you're up for this today?
ඇන්තනී, ඔයාට විශ්වාසද ඔයා අදම මේක කරන්න යන්නේ කියලා?
Dad, it's now or never. I promised Celia.
තාත්තේ, ඒක දැන්ද නැත්තං කවදාවත් නැත්ද. මම සීලියාට පොරොන්දු වුණා.
All right. Well, anything worth doing is worth doing well.
හොදයි. ඉතිං, ඕනෑම වටිනා දෙයක් කරන්නේ හොඳින් ඒකට හොද වටිනාකමක් තියෙද්දී.
Try not to kill anybody.
කාවවත් මරන්නේ නැතිව ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
Hello. Yeah.
හෙලෝ. ඔව්.
I'm not gonna be back for a while, so, the gate's open.
මට ටික වෙලාවකට එවෙන්නේ නෑ, ඉතින්, ගේට්ටුව ඇරලා තියෙන්නේ.
Just go in, start setting everything up.
ඇතුලට යන්න, ඔක්කොම හදන්න පටන්ගන්න
Are you sure you guys can handle this?
ඔයාලට මේක බලාගන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
Yeah, yeah, no problem. We'll be ready to party.
ඔව්, ඔව්, කිසි ප්‍රශ්නයක් නැහැ. අපි පාටියට ලැහැස්ති වෙන්නම්.
Okay-
හොදයි.
- Okay, great. - See you later.
- හරි, නියමයි. - පස්සෙ හමුවෙමු.
Thanks.
ස්තූතියි.
- Let's do this. - Yeah.
- එහෙනං මේක කරමු. - හොදයි.
Emily, just the recommended dosage, please.
එමලි, නිර්දේශ කරපු මාත්‍රාවට විතරක් බොන්න කරුණාකරලා.
That stuff's pretty strong.
ඕක හුගක් සැර වැඩියි
Hi, guys.
හායි, කොල්ලනේ.
Hey, there's Mama.
හේයි, අන්න අම්මා.
Why is my baby green?
ඇයි මගේ බබා කොළ පාට වෙලා?
Well, things went a little awry today.
හොඳයි, අද දේවල් ටිකක් නුහුරට ගියා.
Honey.
පැටියෝ.
- Look who it is. - Ben, he's green.
- ඒ කවුද කියල බලන්න. - බෙන්, එයා කොල පාටයි.
- I know. - What is this?
- මම දන්නවා. - මේ මොකක්ද?
It's marker. It's fine. How did it go? How was the reading?
ඒ මාක(ර්) එකක්. ඒකට කමක් නැහැ. කොහොමද ඒක සිද්ධඋණේ? කොහොමද කියවීම?
It was awful. I think I pretty much flushed my career down the potty.
ඒක භයානකයි. මම හිතන්නේ මම හුගක් දුරට හිතනවා මගේ වෘත්තීය ජීවිතය ලමා මුත්‍ර භාජනයට යට කරලා දැම්මා කියලා
Why, what happened?
ඇයි, මොකද වුණේ?
Never mind. Can I have the wipes?
ගණන් ගන්න එපා. මට පිහදාන කොල ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- Dad! - Sorry. I'm sorry.
- තාත්තා! - සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
I told you this day was cursed.
මම ඔයාට කිව්වනේ මේ දවස ශාපලත් එකක් කියලා.
Sorry.
සමාවෙන්න.
Cooper. Anthony Cooper.
කූපර්. ඇන්තනි කූපර්.
- All right, wish me luck. - Good luck, baby.
- හොදායි, මට සුබ පතන්න. - සුබ පැතුම්, බබෝ.
- Here you go. - Anthony Cooper.
- ඔන්න ඔයා යන්න පුළුවන්. - ඇන්තනී කූපර්.
Wait, Anthony!
ඇන්තනී ඉන්න!
Please don't do it today. You're gonna fail.
අද ඒක කරන්න එපා. ඔයා අසමත් වෙන්නයි යන්නේ.
Alexander...
ඇලෙක්සැන්ඩර් ...
give your brother some space, please.
ඔයාගේ සහෝදරයාට පොඩි ඉඩක් දෙන්න.
Yeah, the next time you see this face, it's gonna be on my driver's license.
ඔව්, ඊළඟ වතාවේදී ඔයා මේ මූණ දිහා බලද්දී, මගේ රියදුරු බලපත්‍රය ඔයාට දකින්න ලැබෙයි.
It's not coming off.
ඒක පේන්නෙ නැහැ.
Just hurry up! I need to get to my play.
ඉක්මන් කරන්න! මට මගේ නාට්ටියට යන්න තියෙනවා.
What kind of a person...
මොනවගේ කෙනෙක්ද...
It's not poisonous.
ඒක විස සහිත නෑ.
I don't think it's poisonous.
මම හිතන්නේ නෑ ඒක විෂ සහිතයි කියලා.
Hi, I'm Anthony. I'm really excited...
හායි, මම ඇන්තනි ඉන්නේ. මම ඇත්තටම කලබල වෙලා ඉන්නේ ...
There are only two things you need to know.
ඔයා දැනගන්න ඕන දේවල් දෙකයි තියෙන්නේTෙ.
My name is Ms. Suggs and I'll be your driving examiner.
මගේ නම මිස් සග්ස් ඒවගේම මමයි ඔයාගේ රියදුරු පරීක්ෂක.
Now, you may be the big man on campus out there...
අහන්න, ඔයා විශ්වවිද්යාලයේ ලොකු මිනිහෙක් වෙන්න ඇති ... (B.M.O.C. - Big Man On Campus [ගරු කල යුතු තැනැත්තා])
but in this minivan, I'm the B.M.O.C.
ඒත් මේ පොඩි වෑන් එක ඇතුලේ, මමයි B.M.O.C. ( මෙහි ඇය පවසන්නේ ඇය මෙහි ගෞරව ලැබිය යුතු කෙනා බවයි. අපේ බසින් "මමයි මෙතන ලොක්කා" වැනිය)
You get me?
ඔයාට මම කියපු දේ තේරුණාද?
Now put your hands at 10 and 2, and show me what you can do.
දැන් ඔයාගේ අත් 10 සහ 2 තියාගෙන ඔයාට කළ හැකි දේ මට පෙන්නන්න.
Hi, Mom, how you doing?
හායි, අම්මා, ඔයාට කොහොමද?
How's your day going so far?
කොහොමද ඔයාගේ දවස මෙතෙක්?
- Okay, I'm just gonna... - What?
- හරි, මම හදන්නේ ... - මොකද්ද?
Just make this little call.
පොඩි කෝල් එකක් ගන්න
Okay.
හොදයි.
Yeah, it's...
හොදයි, ඒ...
Cooper! Where are you?
කූපර්! ඔයා කොහෙද?
My family had a little situation, so...
මගේ පවුලේ අයට ටිකක් අමාරු තත්ත්වයක් ඇතිවෙලා ඉතිං ..
Really? That's funny.
ඇත්තටම? ඒක හොද විහිළුව.
Because we're having a little bit of a situation here!
මොකද අපිත් මෙතන පොඩි අමාරු තත්වෙකට මුහුණ දෙනවා!
The phones are going crazy.
ෆෝන් වලටත් පිස්සු හැදෙන්නයි යන්නේ.
What happened at that reading?
මොකද්ද ඒ කියවීමේදී සිද්ධ උණේ?
Well, it was a really good crowd.
හොඳයි, ඒතන ඇත්තටම හොඳ පිරිසක් හිටියා.
It was a big, big crowd. Big turnout.
ඒක විශාල, ලොකු පිරිසක්. ලොකු පිරිසක සහභාගීත්වයක්.
And the parents seemed to have a lot to say.
ඒවගේම පෙණුනේ  දෙමාපියන්ටත් කියන්න ගොඩක් දේ තිබුණ කියලා.
- They responded. - Did they?
- එයාල ඒකට ප්‍රතිචාර දැක්වුවා. - එයාල එහෙම කලාද?
Did they respond to Dick Van Dyke asking their toddlers...
එයාල ඩික් වෑන් ඩයික්ට ප්‍රතිචාර දැක්වූවාද එයාලගේ ලමයි ගැන අහ අහා...
if they could take a dump like a dog?
එයාලට බල්ලෙක් වගේ ජරා කරන්න පුළුවන්ද කියලා?
I thought I could count on you.
මම හිතුනා මට ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් වේවි කියලා.
We'll discuss this later.
අපි මේ ගැන පස්සේ සාකච්චා කරමු.
I look forward to... I look forward to that.
මම ඒකට බලං... මම ඒකට බලං ඉන්නවා.
Tell me something, Anthony. Are you a senior citizen?
මට දෙයක් කියන්න, ඇන්තනි. ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසියෙක් ද?
No, ma'am.
නැහැ, මැඩම්.
Well, then why are you driving 15 miles an hour in a 25 mile zone?
හොඳයි, එහෙනම් ඇයි ඔයා පැයකට සැතපුම් 15 ක වේගෙන් පදවන්නේ පැයකට සැතපුම් 25ක කලාපෙත් ඉදන්?
Come on, speed it up.
ඉක්මන් කරන්න, වේගෙ වැඩි කරන්න.
That's right. That is right. Boy.
අන්න හරි. අන්න හරි. දෙය්යනේ.
Change lanes.
මංතීරු වෙනස් කරන්න.
Now, I want you to take a right up here.
දැන්, මට ඔය්න ඔයා මෙතනින් දකුණට හරවන එක බලන්න.
All right. Okay.
හොදයි, හොදයි
Celia's calling.
සීලියා කථා කරනවා.
It's my girlfriend. Probably wants to talk prom plans.
ඒ මගේ පෙම්වතිය. සමහර විට එයාට ප්‍රොම් එකට යන්න කලින්ම සැලසුම් කරන්න වෙන්න ඇති
Tonight's the prom. Well, I'll just ignore that.
අද රෑ ප්‍රොම් එක. හොඳයි, මම ඒ ගැන අමතක කරන්නම්.
It seems like she's very anxious to talk to you.
පේනනේ එයා මේ වැඩේට හුගක් උනන්දුයි වගේ.
No. No, no. I'm driving.
නැහැ, නැහැ, නැහැ. මම මේක පදවනවා.
I would never answer the phone when I'm driving.
මම කවදාවත් දුරකථනයකට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ මම රථයක් පදවද්දී.
No.
නෑ.
No matter what circumstance.
වාතාවරණය මොකක් උණත් කමක් නැහැ.
But, you know, proms don't happen every day.
එහෙත්, ඔයා දන්නවද, ප්‍රොම් හැමදාම කෙරන්නේ නැහැ.
That's true.
ඒක ඇත්ත.
You sure? It'll just be super quick. It's not...
ඔයාට විශ්වාසද? ඒක පටස් ගාලා වෙයි. එහෙම නැද්ද...
What's important to you is important to me.
ඔයාට වැදගත් දේ තමා මටත් වැදගත් (අදහස් කරන්නේ ඇමතුම නොසලකා පදවන්න කියන එකයි)
Right?
හරිද?
Hey, Celia. I can't really talk right now, but...
හේයි, සීලියා. මම ඇත්තටම දැන් කතා කරන්න බැහැ, ඒත් ...
- Put the phone down! - What?
- ෆෝන් එක පැත්තකින් තියනවා! - මොකක්?
Put the mobile device down now!
දැන්ම ජංගම උපාංගය පැත්තකින් තියනවා!
Hey, eyes on the road!
හේයි, පාරට ඇස් යොමු කරනවා!
No, no!
නෑ නෑ!
You're gonna kill us!
තමුසෙ අපිව මරන්න හදන්නේ!
What is wrong with you?
තමුසෙට මොකද්ද වෙලා තියෙන්නේ?
What are you doing?
තමුසෙ මොකද්ද කරන්නේ?
What are you... What are you doing? You fool!
මොනවද තමුසෙ.. තමුසෙ මොනවද කරන්නේ? මෝඩයෝ!
You tricked me!
ඔහේ මාව රැවැට්ටුවා!
Get outta this car.
මේ කාර් එකෙන් එළියට බහිනවා.
- You get out of this car. - You're evil!
- මේ කාර් එකෙන් එළියට බහිනවා. - ඔහේ නපුරුයක්!
You prom creep!
ප්‍රොම් පිස්සා!
- I don't think he passed. - Get out!
- මම එයා සමත් වෙයි කියලා හිතන්නේ නැහැ. - එළියට යනවා!
Get out!
පලයන් එළියට!
This is your fault.
මේක ඔයාගෙ වැරැද්ද.
If you hadn't caused a fight between me and Celia...
තමුන් මායි සීලියය් අතර සටනක් ඇත් කලේ නැත්තං ...
I would've never picked up that call...
මම කවදාවත් ඒ කෝල් එක උස්සන්නේ නෑ..
- and failed my test. - No, no, no.
- ඒ වගේම මගේ විභාගෙන් අසමත් වෙන්නෙත් නෑ. - නෑ, නෑ, නෑ.
Anthony, you are not passing the blame on this one.
ඇන්තනි, ඔයා මේ කොල්ලට වරද පටවන්න එපා
I told you today might not be a good day to take the test.
මම ඔයාට කිව්වා පරීක්ෂණයට සහභාගී වෙන්න අද හොඳ දවසක් නෙවේ කියලා.
Dad, I had to take the test today.
තාත්තේ, මට අදයි පරීක්ෂණයට සහභාගී වෙන්න තිබ්බේ.
No, you didn't have to take the test today.
නැහැ, ඔයාට අද  පරීක්ෂණයට සහභාගී නොවී ඉන්න තිබ්බා
It is all Alexander's fault.
ඒ ඔක්කොම ඇලෙක්සැන්ඩර්ගේ වැරැද්ද.
If he hadn't dropped Trevor's paci down the disposal...
එයා ට්‍රෙවර්ගේ සූප්පුවට අර දේ කලේ නැත්තං..
I never would have rehearsed in a cold car and gotten sick.
මට කවදාවත් සීතල කාර් එකක් ඇතුලේ ඉදන් පෙර පුහුණු වීම් කරන්න වෙන්නේ නෑ. අසනීප වෙන්නෙත් නෑ
That's also your fault.
ඒ වගේම ඔයාගෙත් වරදක් තියෙනවා.
If you hadn't left the battery on in my car all night...
ඔයා මුළු රෑම කාර් එකේ බැටරිය ඔන් එකේ තිබ්බෙ නැත්තං..
I wouldn't have been late to work...
මට අද වැඩට යන්න පරක්කු වෙන්නෙත් නෑ..
and Dick Van Dyke wouldn't be mad at me.
ඒවගේම ඩික් වැන් ඩයික් මා එක්ක කෝප වෙන්නෙත් නෑ.
Chim Chiminey wants to kill me! Can you imagine?
චිම් චිමිනීට මාව මරන්නයි ඕන වෙලා තියෙන්නේ! ඔයාට ඒක හිතාගන්න පුළුවන්ද?
Mom, Trevor was crying! Where was I supposed to rehearse?
අම්මා, ට්‍රෙවර් අඩ අඩ හිටියේ! මම වෙන කොහෙද පෙර පුහුණුවීම් කරන්නේ?
How were you able to hit every parking meter on that street?
කොහොමද ඔයාට පාරේ තිබ්බ හැස ගාල් මීටරයක්ම හප්පන්න පුළුවන් උණේ?
When I was in the bathroom this morning, Mom saw me naked!
මම නාන කාමරේ ඉන්ඩැද්දී අද උදේ, අම්මා දැක්කා මම හිල්කොටෙන් (නිරුවත්)ඉන්නවා!
I don't think you left a speck of paint!
මම හිතන්නේ නෑ ඔයා තව පාට බින්දුවක්වත් ඉතුරු කලා කියලා!
Her fault! She's an evil woman.
ඒකිගේ වැරැද්ද! ඒ ගෑණි මහ නපුරියක්.
Boom, boom, boom, one right after the other.
බූම්, බූම්, බූම්, එකකින් පස්සේ තව එකක්.
Stop, you guys!
ඔයාල හැමෝම නවත්තන්න!
Okay, stop!
හොදයි නවත්තන්න!
It was my fault.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
I'm to blame for all of it. For everything.
මමයි මේ එක්කොටම බැණුම් අහන්න ඕන. හැම දේටම.
Yeah, see? I told you.
ඔව්, දැක්කනේ? මම ඔයාලට කිව්වා.
No, hold on, hold on.
නෑ, ඉන්න, ඉන්න.
Alexander, what are you saying?
ඇලෙක්සැන්ඩර්, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
Okay, look.
හරි, බලන්න
Last night I made myself a birthday sundae
මම ඊයේ රෑ මගෙ උපන්දිනේ වෙනුවෙන් ප්‍රාර්ථනයක් කලා
and I made a wish on a candle...
මම ඉටිපන්දමකින් ප්‍රාර්ථනයක් කලා...
and I think I cursed this day for all of you.
ඒවගේම මම හිතන්නේ ඔයාලගෙ අද දවසට මම ශාප කලා කියලා
- You did what? - I'm sorry.
- ඔයා මොකක් කලා? - මට සමාවෙන්න.
I just wanted you guys to know what it was like...
මට උවමණා උණා ඔයාලට තේරුම් කරවන්න කොහොමද... කෙනෙක්ට ගොඩක් භයානක, දරුණු දවසක් උදාවුණහම දැනෙන්නෙ කොහොමද කියලා.
So I wished it...
ඉතින් මම ඒක ප්‍රාර්ථනා කලා...
and now you're all having one.
දැන් ඔයාල ඔක්කොටම එහෙම දවසක් උදාවෙලා තියෙනවා.
Alexander, as incredible as it would be...
ඇලෙක්සැන්ඩර්, ඒක  මහ පුදුම දෙයක් වෙයි...
for you to have that kind of supernatural ability...
ඔයාට ඒ වගේ අත්භූත හැකියාවක් තියෙනව කිව්වොත්...
I don't think you can actually curse a day, buddy.
මම හිතන්නේ නෑ ඇත්තටම ඔයාට දවසකට ශාප කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා කොල්ලෝ.
Yeah, sweetie, this isn't your fault.
ඔව්, පැටියෝ, මේක ඔයාගෙ වරද නෙවේ.
We just bit off more than we could chew today...
අපි අද තරමක් අපිට කරන්න පුළුවන් තරමට වඩා බැහැරට යන්න හැදුවා ..
and it isn't going our way.
එ වගේම ඒක අපේ විදිහට වෙන්නෙ නැහැ.
No, look, I did curse the day.
නැහැ, බලන්න, මම අද දවසට ශාප කලා.No, look, I did curse the day.
I don't know how, but I did, and it worked.
ඒ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් මම එහෙම කලා, ඒක වැඩ කළා.
And now Emily's gonna miss her play...
දැන් එමලිට එයාගේ නාට්‍යය මග හැරෙන්න යන්නේ ...
and Anthony's not gonna be able to drive Celia to the prom.
ඒවගේම ඇන්තනී ට සීලියාව ප්‍රොම් එකට වාහනෙන් අරං යන්න වෙන්නෙ නෑ.
He's been waiting all year to make out with her in the back of the van.
එයා මේ ගමන යන්න අවුරුද්දක් තිස්සෙ ඉදන් බලං හිටියා.
Okay, we don't need to hear that.
හොදයි අපිට ඒක ගැන අහන්න ඕන නැහැ.
Okay, I'm sorry.
හරි, මට සමාවෙන්න.
I'm really sorry.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි
Just forget my party.
මගේ පාටිය ගැන අමතක කරන්න.
It'll be a disaster anyway.
අනිවා ඒකත් විනාසෙකින් නවතින්නේ.
Apology not accepted.
සමාව භාරගනු නොලැබේ.
Look...
බලන්න...
this day is not ruined, because this day is not over yet.
මේ දවස විනාස වෙලා නෑ, මොකද මේ දවස තවම ඉවර නැති නිසා.
Dad, you're so right.
තාත්තේ, ඔයා ඇත්තටම හරි.
I may be sick, but there's no way I'm missing opening night.
මට අසනීප වෙන්න ඇති, නමුත් කිසිම විදිහක් නැහැ මට අද රෑ නාට්‍යය මග ඇරෙන්න.
I may have wrecked the van...
මම වෑන් එක කඩල දාල වෙන්න ඇති ...I may have wrecked the van...
but I'm not missing prom with Celia. I can't.
ඒත් මට සීලියා එක්ක ප්‍රොම් එකට යන එක මග ඇරගන්න බෑ. මට බෑ.
Look, we are not going to let this day get the better of us.
බලන්න, අපි මේ දවසට අපිට වඩා හොඳ වෙන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
It's like last week at Target when Dad lost Trevor for 45 minutes.
ඒක හරියට ගිය සතියේ තාත්තා විනාඩි 45 කට ට්‍රෙවර්ව නැති කරගත්තා වගේ.
- Okay. - Yeah.
- හරි - හොදයි.
And the store manager wanted to call the cops...
ඒවගේම ගබඩා කළමණාකාරයාට පොලිසියට කතා කරන්න ඕන උණා ...
but Dad said, "No!"
ඒත් තාත්තා "එපා!" කිව්වා
- We found him. - "We are gonna keep looking."
-  අපිට එයාව හමුඋණා. - "අපි යන්නේ හොයල බලන්න."
We will keep looking for my baby?
අපි මගේ දරුවා ගැන හොයල බලන්නද?
"We will find my baby."
"අපි මගේ දරුවා හොයාගනී."
They sealed the doors. It was fine.
එයාල දොරවල් සීල් කලා. ඒකට කමක් නෑ.
- What's wrong with you? - Okay, okay, okay, okay.
- ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? - හරි, හරි, හරි, හරි.
Okay, guys, okay.
හරි, කොල්ලනේ, හරි.
It's past 3:00, so if we're gonna go, we gotta do this now.
3:00 පහුවෙලා, ඉතින් අපට යන්න ඕන නං, අපි මේක දැන්ම කරන්න ඕන.
Are we ready, Coopers?
අපි ලෑස්තිද කූපර්ලා?
All right! Clap those hands if you believe in fairies!
හොදයි! ඔය අත්වලින් අත්පුඩි ගහන්න ඔයාල සුරංගනාවියන් ගැන විශ්වාස කරනවා නම්!
Emily, are you okay?
එමිලි, ඔයා හොඳින්ද?
Mom! Positivism. Let's do this thing.
අම්මා! සුබවාදීවම. මේ වැඩේ කරමු.
Get in there, get in there.
නගින්න, නගින්න.
- Buckle, buckle!
- ගාංචුව, ගාංචුව!
Go, go, go, go, go!
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
It seems we may have accidentally given your tux away.
පේන්නේ අපි ඔයාගේ සාද ඇදුම බැරිවීමකින් වෙන කෙනෙක්ට දීලා වගේ
Well, get it back.
හොඳයි, ඒක ආපහු ගෙන්න ගන්න.
Sir, I cannot un-tux a client.
සර් මට එහම කරන්න බෑ.
My sister's Peter Pan and we've got 10 minutes till curtain.
මගේ සහෝදරියගේ පීටර් පෑන් නාට්‍යය පටන් ගන්න තිරේ ඇරෙන්න විනාඩි 10 යි තියෙන්නේ.
You better un-tux something.
හොදයි ඔයා වෙන මොකක් හරි පිළියමක් බැලුවොත්.
There is one option. You might be able to pull it off.
එක් විකල්පයක් තියෙනවා. ඔයාට ඒක අදින්න පුළුවන් වෙයි.
All right, fire up. Come on, let's go.
හරි, පණ ගන්වන්න. එන්න, අපි යමු.
Coopers on the move!
කූපර්ලා යන්න පටන් ගන්න!
We got it.
අපිට ඒක තේරුණා.
All right. Anthony, find a seat.
හොදයි. ඇන්තනී, සීට් එකක් හොයාගන්න.
Break a leg, Em.
ඉක්මනට යන්න එම්.
I'm here!
මම මෙහේ!
Get some more of this.
මේව තව ටිකක් ගේන්න.
Honey? Hon, hon.
පැටියෝ? පැටී, පැටී.
Em. Em. Sweetie, I think you've had plenty of that.
එම්. එම්. වස්තුවේ, මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑතරම් ඒවා බීලයි තියන්නේ.t.
It's okay, honey.
ඒකට කමක් නෑ පැටියෝ.
- Peter Pan is here, everybody! - Excuse me, people.
- පීටර් පෑන් ආවා, හැමෝම අහන්න! - කට්ටියම මට සමාවෙන්න.
- Everybody, Peter's here! - Excuse us, excuse us.
- හැමෝම අහගන්න පීටර් පෑන් ආවා! - අපට සමාවෙන්න, අපට සමාවෙන්න.
- You look so pretty. - Superstar coming through.
- ඔබ හුගක් ලස්සනයි. - සුපිරි තරුව ඔන්න එනවා.
Superstar
සුපිරි තරුව
Excuse me, everyone.
හැමෝම මට සමාවෙන්න
All right.
හොදයි.
I love your outfit.
මම ඔයාගේ ඇඳුමට හුගක් කැමතියි.
I said 3:00.
මම කිව්වේ 3:00 ට කියලා.
You have no idea the kind of day we are having.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ අපි අද ගෙවන දවස මොනවගේද කියලා.
It's a miracle we're here.
අපි මෙතන ඉන්න එකත් හාස්කමක්.
Well, you're late, which is not professional behavior.
ඉතින්, ඔයාල පරක්කුයි, ඒක වෘත්තීය හැසිරීමක් නෙවේ.
No! And it's not professional...
නෑ! ඒක වෘත්තීයමය නෙවෙයි ...
because this is an eighth grade production of Peter Pan.
මොකද මේක අට වැනි පන්තියේ පීටර් පෑන් නිෂ්පාදනයක් නිසා.
And if you could take one look at our minivan...
ඒවගේම ඔයාට එකපාරක් පුළුවන් නං අපේ මිනිවෑන් එක දිහා බලන්න...
Mr. Brand, I am not somebody
බ්‍රෑන්ඩ් මහත්මයා, මම ඔයා වගේ පැටලෙන්න හදන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවේ
So grab her some green tights and a harness...
ඉතින් එයාට කොල පාට තද කලිසම් අන්දලා සරසවන්න
and fire up her Tinker Bell!
ඒවගේම එයාව ටින්ක(ර්) බෙල් වගේ කරන්න!
As soon as you have your costumes on...
ඔයාල ඇදුම් දාගත්ත ගමන්ම...
go for your hair.
ඔයාගේ කොණ්ඩෙ හදාගන්න.
Way to go, Daddy-O!
යන්න ලෑස්තියි තාත්තියෝ!
- Break a leg, sweetie. - Good luck!
- වැඩේ දෙන්න, වස්තුව. - සුභ ගමන්!
Show's about to start, Emily. We've got to get you going.
ෂෝ එක ආරම්භ කරන්න පටන් ගන්නයි යන්නේ. එමලි. අපි දැන් ඔයාව යවන්නයි හදන්නේ.
Everything's under control. Yeah. You okay?
හැම දෙයක්ම පාලනය යටතේ. හොදයි. ඔයා හොදින්ද?
Yeah.
ඔව්.
- I'm excited about this. - Yeah.
- මම මේ ගැන ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ. - ඔව්.
It's gonna be great.
ඒක හොදට තියෙන්නයි යන්නේ.
Yeah, I think so.
ඔව්, මම හිතන්නේත් එහෙම තමා.
Good night, Mother. Good night, Father.
සුභ රාත්‍රියක්, අම්මේ. සුභ රාත්‍රියක්, තාත්තේ.
Now, you two be quiet and I'll tell you a story.
දැන්, ඔබ දෙදෙනා නිශ්ශබ්ද වෙන්න ඕන මම ඔබට කතාවක් කියන්නම්.
What sort of story?
මොන වගේ කතාවක්ද?
The best sort.
හොදම විදිහේ එකක්.
One filled with magic and fairies and savage pirates...
මැජික් වලින් පිරුණු ඒවගේම සුරංගනාවියන් සහ රුදුරු මුහුදු කොල්ලකරුවන් ...
called Never Never Land.
කිසිදා කථා නොකරපු දේශයක් ගැන.
Hi, hello!
හලෝ, හායි!
Whoa! No!
වොආ! නෑ!
I'm a little boy named Peter Pan!
මමයි පීටර් පෑන් නමින් හැඳින්වෙන කුඩා කොල්ලා!
- Hello! How are you? - What's wrong with her?
- ආයුබෝවන්! ඔබලාට කෙසේද? - එයාට මොකද්ද වෙලා තියෙන්නේ?
It must be the cough syrup.
ඒ අර කැස්සට බොන සිරප් එක නිසා වෙන්න ඕන. (ඇය මත්ව ඇත)
So good to see you.
ඔබලාව දකින්න ලැබීම සතුටක්
Peter Pan is in the house!
පීටර් පෑන් නිවස තුලයි ඉන්නේ!
Think of a wonderful thought
අපූරු චින්තනය ගැන සිතන්න
Get the hook and get her down!
කොක්කෙන් එයාව පල්ලෙහාට ගන්න!
Any merry little thought
ඕනෑම අපූරු කුඩා චින්තනයක් ගැන සිතන්න
- Oh, no! - Hook her down! Hook her!
- අපොයි දෙය්යනේ! - එයාව කොක්කෙන් බිමට ගන්න! එයාව කොක්කෙන් බිමට ගන්න!
I'm floating. I'm floating.
මම පාවෙනවා. මම පාවෙනවා.
Get her!
එයාව අල්ල ගන්න!
Reindeer in the sky
පිණිමුවකු මෙන් අහසේ
Let go!
අතාරිනවා!
- Get her down! - Let go of me!
- එයාව පහලට ගන්න! - මට යන්න දෙනවා!
Let go of me right now!
දැන්ම මට යන්න දෙනවා!
Let go!
යන්න දෙනවා!
Everybody, fly!
හැමෝම, පියාඹන්න!
She's okay. She's all right. There she is.
එයාට හොදයි. එයා හොදින්. ඔන්න එයා ඉන්නවා.
Ta-da!
ට ඩා!
Thank you, everybody. Thank you.
ස්තුතියි. හැමෝටම ස්තුතියි.
Oh, my God, Josephine, hi!
අපොයි, මගේ දෙවියනේ, ජොසපින්, කොහොමද!
Daniel, hi!
ඩැනියෙල්, කොහොමද!
Hi! Hello, everybody. Take some pixie dust!
කොහොමද! හෙලෝ, හැමෝටම. පික්සි ඩස්ට් ටිකක් ගන්න! (සුරංගනා කථා වල එන මායා කුඩු)
Thank you, thank you!
ඔයාලට ස්තුතියි, ඔයාලට ස්තුතියි!
How much cough syrup did she have?
එයා කොච්චරක් කැස්සට බොන සිරප් එක බිව්වද?
Clearly, way too much.
පැහැදිලිවම, ප්‍රමාණයට වඩා.
There she is.
අන්න එයා ඉන්නවා.
- Hi! - Hey, honey.
- හායි! - හේයි, පැටියෝ.
Wow.
වාව්.
Well, that was an incredible thing to watch.
ඉතින්, ඒක නං බලන්න පුදුමාකාර දෙයක්.
I think I broke Captain Hook's nose.
මම හිතන්නේ මම කපිතාන් හූක් ගේ නාහෙ කැඩුවා
Sweetie, it's not your fault.
වස්තුව, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවේ.
We shouldn't have let you go out there today.
අපිට අද ඔයාට ගෙයින් එළියට බහින්න නොදී ඉන්න තිබ්බා.
No, you can't fool around with medicine, hon.
නෑ, ඔයාට බෙහෙත් එක්ක සෙල්ලම් නොකරන්නයි තිබ්බේ පැටියෝ.
Emily. Emily.
එමලි.එමලි.
Dude, you crushed it!
කොල්ලෝ ඔයා ඒක පට්ටෙට කලා (කොල්ලෝ යන්න වැරදීමකින් යෙදූ එකක් නොවේ)
I gotta change into my tux.
මම මගේ සාද ඇදුම වෙනසු කරගන්න ඕන.
- Mr. Brand? - Not now.
- බ්‍රෑන්ඩ් මහත්තයා? - දැන් නෙවේ.
Can't speak.
කතා කරන්න බැහැ.
Honey, it's all going to be okay. Trust me.
පැටියෝ, ඒ ඔක්කොම හොදට විසදෙන්නයි යන්නේ. මාව විශ්වාස කරන්න.
Love you, Dad.
තාත්තා ඔයාට ආදරෙයි.
Love you, too.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි
Okay, sweetie. Okay, honey. That felt good.
හරි, වස්තුවේ. හරි පැටියෝ. ඒක හොදට දැනුණා.
You get that out.
ඔයා ඒක එළියට දැම්මා.
Let's go outside and get you some air.
එළියට යං ගිහිං හුලං ටිකක් වද්දගමු.
I'm sorry.
මට සමාවෙන්න.
No, honey, it's fine.
නැහැ, පැටියෝ, ඒකට කමක් නෑ.
- Okay. - It's fine.
- හොදයි. - ඒකට කමක් නෑ.
- When did she start eating carrots? - Uh...
- එයා දවස්ස කැරට් කන්න පටන් ගත්තේ? - අහ් ...
Your sister has excellent aim.
ඔයාගේ සහෝදරියට හොද ඉලක්කයක් තියෙනවා.
Can I have another towel?
මම අනිත් තුවායත් ගන්න පුළුවන්ද?
Thanks. Oh, man.
ස්තුතියි. අපොයි, මනුස්සයෝ.
Hello?
හෙලෝ?
Hey, Greg.
හේයි, ග්රෙග්.
No, now's a fine time.
නැහැ, දැන් තමා හොඳම වෙලාව.
You did?
ඔයා කළා?
No, I'm not surprised. I thought it was a killer interview also.
නැහැ, මම පුදුම උණේ නෑ. මම හිතුවා මම ඒ ඉන්ටවීව් එක විනාස කලා කියලා.
Uh-huh.
අ-හාහ්.
You wanna meet? Okay.
ඔයාට හමුවෙන්න ඕනෙද? හොදයි.
Well, now actually isn't a really good time.
හොඳයි, දැන් ඇත්තටම හොඳ වෙලාවක් නොවේ.
No. No, no, no.
නැ, නැ, නැ, නැ,
- Go, go, go! - Drinks at Nagamaki?
- යන්න! යන්න! යන්න! - නාගමාකි වලදි බොන්න?
- Go! - Could you hold on a second, Greg?
- යන්න! - ඔයාට පොඩ්ඩක් වෙලා ඉන්න පුළුවනිද, ග්රෙග්?
Alexander, I appreciate what you're trying to do...
ඇලෙක්සැන්ඩර්, මම අගය කරනවා ඔයා කරන්න උත්සාහ කරන දේට ...
but our plate is full.
ඒත් අපි වින්ද කරදර ඇති.
We got too much going on tonight, kiddo.
අපිට අද රෑ ගොඩක් දේ කරන්න තියෙනවා පොඩ්ඩෝ.
Dad, curse or no curse...
තාත්තේ, ශාපයක් හරි කිසිම ශාපයක් නැතුව හරි ...
just go for it!
ඒ වෙනුවෙන් එහෙ යන්න!
Greg, we're gonna go for it.
ග්රෙග්, අපි ඒ සඳහා යන්න ඕන.
Yeah, I will see you at Nagamaki later, okay?
ඔව්, මම ඔයාව පස්සේ නාගමාකිවල හමුවෙන්නම් හොදද?
Okay. Good. I look forward to it. Thanks. Bye-bye.
හරි. හොඳයි. මම ඒක වෙනුවෙන් බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා. ස්තුතියි. බායි.
Awesome!
පට්ට!
Okay. I reek.
හොදයි. මම ගදයි.
You do. Oh, look. Wait.
ඔයා ගදයි. ඔහ්, බලන්න. ඉන්න.
This looks like your size.
පේන්නේ මේක ඔයාගේ ගාණමයි.
I'm not going to wear a pirate blouse.
මම ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හැට්ටෙ අදින්නෙ නෑ.
Pirate or puke, your choice.
මංකොල්ලකාරයාද වමනේද, ඒක ඔයාගේ තේරීම.
It's okay, Em.
ඒකට කමක් නෑ, එම්.
It took a lot of courage to fly out on that stage tonight.
පේන්නේ ඔයාට හුගාක් ධෛර්‍යයය තියෙනවා ඒවගේ ස්ටේජ් එකේ පියාඹන්න තරම්
Do you have any idea how proud we are of you?
ඔයා දන්නවද අපි ඔයා ගැන කොච්චර ආඩම්බර වෙනවද කියලා?
You've always just put yourself out there.
ඔබ හැම තිස්සෙම ඔයාගේ ජීවිතේ අවදානමට ගන්නවා
You are fearless.
ඔයා හුගක් නිර්භීතයි.
You're willing to show the world who you really are.
ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඔයා ඇත්තටම තොයි විදිහෙද කියලා ලෝකෙට පෙන්වන්න.
That's amazing.
ඒක පුදුම සහගතයි.
But if you're ever about to take the stage on Broadway...
එත්, ඔයා ආයෙ කවදහරි ස්ටේජ් එකක නගින දවසක් ආවොත් ...
and you decide to drink a bottle of cough syrup, give me a call.
ඒවගේම මේ වගේ කැස්සට බොන සිරප් එකක් බොන්න තීරණය, මට කෝල් එකක් දෙන්න.
Let me talk you out of it.
මට ඔයාට ඒක කරන්න එපා කියල කියන්න දෙන්න.
Ladies, care to do some pillaging?
නෝනාවරුණි, මංකොල්ල කන්න අදහසක් එහෙම තියෙනවද?
Okay. All right.
හර්. හොදයි
All right, how did I end up blue?
හොදයි, මම කොහොමද නිල් එකකින් අවසන් උණේ?
Celia's gonna love it.
සීලියා ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
It's totally retro.
ඒක ඇත්තටම පරණ තාලෙ.
Just own it, kiddo.
ඒක ගැලපෙනවා, පොඩ්ඩෝ.
You look ridiculous.
ඔයා විහිළුවක් වගේ පේන්නේ
Go get your Duchess, Duke.
ඔයාගේ ආදාපාදවරියව කැන්දන් එන්න ආදිපාද තුමා.
My little boy...
මගේ පොඩි කොල්ලා...
in a tuxedo, going to prom...
ටක්සීඩෝ කබායක් ඇදන්, ප්‍රොම් එකකට යවා...
in sneakers.
කැන්වස් සපත්තු දාගෙන.
Wow. You look amazing.
වාව්. ඔයා හුගක් ලස්සනයි.
What are you wearing? You look like Willy Wonka.
ඔයා මොකද්ද ඇදං ඉන්නේ? ඔයා හරියට  විලී වොන්කා වගේ.
I'm trying something different.
මම වෙනස් දෙයක් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
What's going on?
මොකද්ද සිද්ධවෙන්නේ?
Oh...
අනේ ...
Yeah, I kind of failed my driver's test.
ඔව්, මම මගේ රියදුරු පරීක්ෂණය අසමත් වෙලා වගේ.
Oops.
හපොයි.
You look beautiful, Celia.
ඔයාව ලස්සනට පේනවා.
'Course I do.
ඇත්තටම මම ලස්සනයි.
Yeah, that's a sick dress.
ඔව්, ඒ අර ඇදුම නිසා
I hope this isn't too much wind for you, Celia.
මම හිතන්නේ මේ ඇතුලට එන හුලං ප්‍රමාණය ඔයාට වැඩි නැහැ කියලා සීලියා.
It's actually helping with the vomit smell.
ඒක ඇත්තටම වමනේ ගද දැනෙන්නෙ නැතිව ඉන්න ලොකු උදව්වක්.
So is everybody hungry?
ඉතිං හැමෝටම බඩගිනිද?
- I am.
- මටත්.
They're coming to dinner?
එයාල රෑ කෑමට එනවද?
Don't worry. They're not gonna sit at our table.
වදවෙන්න එපා. එයාල අපේ මේසෙ ඉදගන්නෙ නෑ.
- How about some music? - Yes. Yes.
- කොහොමද මේ සංගීතේ? - ඔව්. ඔව්.
Oh.
අපොයි.
No surprise, the radio's broken.
පුදුමයක් නෑ, රේඩියොව කැඩිලා.
This is just something that we do for fun sometimes.
මේ අපි සමහර වෙලාවට විනෝද වෙන්න කරන දෙයක්.
Figured it'd make you laugh.
ඒකට ඔයා හිනස්සන්න පුළුවන් කියල හිතුවා.
We're going to Nagamaki!
අපි නාගමාකි වලට යනවා!
What? Are you kidding me?
මොකක්? ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
- Nagamaki! - They cook it on the table.
- නාගමාකී - එයාල අපි කන මේසෙ ඉස්සරහම උයනවා.
They cook it right on the table.
එයාල අපි කන මේසෙ ඉස්සරහම උයනවා.
Like a fondue, but not.
හරියට fondue එකක් වගේ,ඒත් නෑ. (සමහර විදේශිය ආහාර සමග දියකල චීස් ඇති බදුන. මේවාද ඇති බව පවසයි)
Supposed to be a very authentic Japanese restaurant.
අව්‍යාජ ජපන් අවන්හලක් වගේ කරන්නයි හදන්නේ.
- Be careful. - Yes, sir.
- ප්‍රවේසම් වෙන්න. - හරි, සර්.
Thank you.
ස්තුතියි.
Konnichiwa. Welcome to Nagamaki!
ආයුබෝවන්. නාගමාකිවලට සාදරෙන් පිළිගන්නවා!
Table for two, please.
දෙන්නෙකුට මේසයක්, කරුණාකරලා.
Right this way.
මේ පැත්තෙ.
There they are.
ඔන්න එයාල ඉන්නවා.
You okay?
ඔයා හොදින්ද?
Yeah.
ඔව්.
Honey, come on. Ben, you're the smartest guy I know.
පැටියෝ, අහන්න. බෙන්, ඔයා තමා මම දන්න දක්ෂම කෙනා.
You're literally a rocket scientist. You've got these guys.
ඔයා ඇත්තටම රොකට්ටු විද්‍යාඥෙයක්. ඔයාව මේ මිනිස්සු අරං තියෙනවා.
Is it better tucked in?
ඇදං ඉන්නවා හොදද?
You hesitated. Here we go.
ඔයා අකමැති උණා. ඔන්න අපි යනවා.
- Go get them, buccaneer. - Thanks. Bye.
- එයාලව නැමති කරගන්න මුහුදුමංකොල්ලකරුවෝ. - ස්තුතියි. බායි.
- Good luck. - Good luck, good luck.
- සුබ පැතුම්. - සුබ පැතුම්, සුබ පැතුම්.
Hey, fellas.
හේයි, යාළුවනේ.
Is that a pirate's blouse?
ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගේ හැට්ටයක් ද?
Yaar!
ආව්!
Yes, it be!
ඔව්, ඒක එහෙමයි!
Yaar-some!
ආව් ටිකක්!
How's he doing?
එයාගේ වැඩේ කොහොමද?
He looks like he's having fun.
පේනනේ එයා විනෝද වෙනව වගේ.
He does?
එයා විනෝද වෙනව?
They look impressed.
එයාල හුගක් සතුටින් වගේ.
Oh, good.
ඔහ් හොදයි.
That is exactly what I am talking about. You have multi-players...
ඇත්තටම මම ඒ ගැන තමයි කථා කරන්නේෙ ඔයාලට බහු ක්‍රීඩකයන් ඉන්නවා...
Survivor-style.
නොමැරී ඉදිරියට යන පුද්ගලයෙක් යොදාගෙන කරන විදිහ. (ක්‍රීඩාවකදී ගේම් ඕවර් නොවී ඉදිරියට යන ආකාරයේ ගේම්)
It's Survivor on a space station.
නොමැරී යන පුද්ගලයෙක් අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථානයක.
That's so cool. Multi-player. What do you think?
ඒක නං පට්ට. බහු-ක්‍රීඩක ආකාරය. ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
- Yoshi's gonna flip. - It would be sick.
- යෝෂි උඩ විසිවෙන්නයි යන්නේ. - ඒක නියමෙට තියෙය්.
To Ben.
බෙන් වෙනුවෙන්.
The space pirates.
අභ්‍යවකාශ කොල්ලකරුවා.
- Space pirates. - Space pirate.
- අභ්‍යවකාශ කොල්ලකරුවා
Are you sure you're not adopted?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාව හදාගන්න ගතා නෙවෙයි කියලා?
You should try a shrimp. They're really good.
ඔයා කූනිස්සො කාල බලන්න ඒව ඇත්තටම හොදයි.
I'm allergic to shrimp.
මට කූනිස්සො ඇලජික්.
You should know what your girlfriend's allergic to.
ඔයා දැනං ඉන්න ඕන ඔයාගේ පෙම්වතිය මොනවටද ඇලජික් කියලා.
Yeah, sorry.
ඔව්, සමාවෙන්න.
X-O-X-O?
X-O-X-O?
Anthony, I just can't believe, on the most important night of our lives...
ඇන්තනි, මට විශ්වාස කරන්නත් බැහැ අපේ ජීවිත වලට ගොඩාක් වැදගත් දවසක රුයක ...
you brought me to a place where I have to watch my food...
ඔයා මාව ගෙනාව කියලා මට මගේ කෑම මගේ ඇස් ඉස්සරහම උයනව බලං ඉන්න වෙන තැනකට
Who goes to Nagamaki before the prom?
කවුද නාගමාකි වලට යන්නේ ප්‍රොම් එකකට යන්න කලින්?
It's so amazing, okay?
ඒක හුගක් පුදුමාකාරයි මම හරි නේද?
Look! It's Hope and Dale and Heather and Dave!
බලන්න! පේන්නේ හෝපුයි ඩේලුයි වගේම හෙදරුයි සහ ඩේවුයි ඇවිල්ල වගේ!
Hey, guys-.
ඒයි, යාලුවනේ.
Hey, Celia. What's up, Anthony?
හේයි, සීලියා. කොහොමද, ඇන්තනී?
O-M-G! You look beautiful.
O-M-G! ඔයා හුගක් ලස්සනයිl.
- Love it. - Thanks.
- හුගක් කැමතියි - ස්තූතියි.
Don't you guys just love this place?
මේ තැනට ඔයාල හුගක් කැමති නැද්ද?
Totally. I die for it.
ස්ම්පූර්ණයෙන්ම.මම නිකං මැරෙන්න වගේ (කැමැත්ත වැඩිකමට)
Oh, my God, me too. I'll catch you guys later?
අනේ, මගේ දෙවියනේ, මමත් එහෙමයි. මම ඔයාලව පස්සෙ අල්ල ගන්නම් (හමුවෙන්නම්)?Oh, my God, me too. I'll catch you guys later?
Okay.
හොදයි.
Space pirate! Space pirate! Space pirate!
අභ්‍යවකාශ කොල්ලකරුවා, අභ්‍යවකාශ කොල්ලකරුවා අභ්‍යවකාශ කොල්ලකරුවා
Sake bomb!
සකේ බෝම්බෙ! (ජපානයේ බත් වලින් සදන මත් පැන් විශේෂයක්)
It sounds like it couldn't be going better.
පේන්නේ එකට හොදටම යන්න බෑ වගේ.
Chef Ananda! Shrimp me.
චෙෆ් ආනන්ද! මට කූනිස්සො දාන්න.
Oh!
අපොයි!
You ready?
ඔයා ලෑස්තිද?
Yeah, I'm ready.
ඔව්,මම ලෑස්තියි.
One! That was one.
1! ඒ පලවෙනි එක.
Yeah!
ඔව්!
Fire it up!
ගින්දර වගේ දෙන්න!
Three!
3!
Four!
4!
Keep it going.
දිගටම කරං යන්න.
Five!
5!
Six!
6!
Seven!
7!
Eight!
8!
Nine!
9!
Ten!
10!
Mom, Dad's on fire!
අම්මේ, තාත්ත ගිනි ගන්නවා!
I hope so!
මමත් එහෙම හිතනවා!
No, no, no. He's really on fire!
නෑ, නෑ, නෑ. එයා ඇත්තටම ගිනි ගන්නවා!
Drop and roll, Ben. Drop and roll.
බිම දිගාවෙලා පෙරලෙන්න, බෙන්. බිම දිගාවෙලා පෙරලෙන්න
Drop and roll!
බිම දිගාවෙලා පෙරලෙන්නl!
Stop, drop and roll, honey.
නවත්තන්න, බිම දිගාවෙලා පෙරලෙන්න,පැටියෝ.
Dad?
තාත්තේ?
I still have me arms!
මට තවමත් ම‍ගේ අත් දෙක තියෙනවා!
Thank you for your time.
ඔයාලගේ වෙලාව වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
Nice job, you really nailed it. Really nailed it, Ben!
නියම වැඩක්, ඔයා ඇත්තටම නියමෙට කලා. ඇත්තටම නියමෙට කලා, බෙන්!
You know who you are? You're the flaming pirate of Nagamaki!
ඔයා දන්නවද ඔයා කවුද කියලා? ඔයයි නාගමාකි වල අග්නි මංකොල්ලකාරයා!
- Thank you! - Whoa!
- ස්තුතියි! - වොආ!
- Dad! - Hey, guys.
- තාත්තා! - හේයි, කොල්ලනේ
Are you okay?
ඔයා හොඳින්ද?
Yeah! I'm good.
ඔව්! මම හොඳින්.
I'm fine.
මම හොඳින්.
It's all good.
ඒ ඔක්කොම හොඳයි.
Dad...
තාත්තේ...
you don't always have to steer your ship with positivity!
ඔයා හැමතිස්සේම ඔයාගේ නැවේ සුක්කානම ධනාත්මකව ඔයාගේ අතට ගන්න ඕන නෑ!
You keep us up and we really appreciate it.
ඔයා අපිව දිරිමත් කරවනවා ඒවගේම අපි ඒක අගය කරනවා
But some days are just bad.
ඒත් සමහර දවස් නරකයි.
Nothing can fix it.
කිසිදෙයකට බෑ ඒක හරිගස්සන්න
Trust me.
මාව විශ්වාස කරන්න.
I would know.
මම දන්නවා.
At least we're all together now.
අඩුම ගාණේ අපි ඔක්කොම එකට ඉන්නවා.
It's my job to take care of you guys.
ඔයාලව ආරක්ෂා කරගන්න එක මගේ වගකීම.
And, make sure you don't have bad days.
ඒවගේම, මතක තියාගන්න ඔයාට නරක දවස් නෑ.
- And when you do, it's on me! - Ben.
- ඒවගේම එහෙම උණොත්,ඒක මට දෙන්න! - බෙන්.
I think that you just...
මම හිතන්නේ
got to have the bad days so you can love the good days even more.
කෙනෙක්ට නරක දවසක් උදාවෙනවනං උදාවෙන හොද දවසට එයා වැඩිපුර ආදරේ කරන්න ඕන
This day has been terrible!
මේ දවස දරුණු එකක්!
Terrible day.
දරුණු දවසක්.
Yeah! A horrible day!
ඔව්! භයානක දවසක්!
A no-good...
කිසිම හොදක් නැති...
Very bad day!
නරකම නරක දවසක්!
You know what I think?
ඔයාල දන්නවද මම හිතන්නේ මොකද්ද කියලා
I think this day sucks!
මේ දවස මහ ජරා දවසක්!
Yes! It does.
ඔව්! ඒක එහෙමයි.
Thank you!
ඔයාලට ස්තූතියි!
I love you guys.
මම ඔයාලට හුගක් ආදරෙයි.
Come here.
මෙහාට එන්න
Ow!
ඕව්!
Can't breathe!
මට හුස්ම ගන්න බෑ!
- You sure? - Yeah, totally. Come with us.
- ඔයාට විශ්වාස ද? - ඔව්, අනිවාම. අපි එක්ක එන්න.
Okay, cool. All right, so, good news. They have room...
- හරි, නියමයි. - හොදයි, ලොකූ සුභාරංචියක්. එයාලට ඉඩ තියෙනවලු ...
and they said we could go with them.
එයාල කිව්වා එයාලත් එක්ක අපිටත් යන්න පුළුවන් කියලා.
Uh...
අ...
I don't know.
මම දන්නේ නෑ.
What do you mean, you don't know?
ඔයා මොනවද අදහස් කලේ, මම දන්නෑ කියන එකෙන්?
We're not going in some busted-up minivan with your crazy family.
අපි ඔයාලගේ කැඩිච්ච මිනිවෑන් එකේ යන්නෙ නෑ ඔයාලගේ පිස්සු පවුලත් එක්ක
You know what, go without me.
ඔයා දෙයක් දන්නවද,මම නැතිව යන්න.
Excuse me?
මට සමාවෙන්න? (ආයෙත් කියනවද යන්න අගවයි)
You want me to go to the prom without you?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට ඕන මම ඔයා නැතිව ප්‍රොම් එකට යන්නද?
Yes. That's what I want.
ඔව්. ආන්න ඒකයි මට වෙන්න ඕන.
I'm sticking with my family tonight.
මම අද මගේ පවුලේ අයත් එක්කයි ඉන්නේ.
You're choosing them over me?
ඔයා මටත් වඩා එයාලව තොරාගන්නවා?
Yes, Celia. I am.
ඔව්, සීලියා. මම තෝරගන්නවා.
Because they're my family.
මොකද එයාලයි මගෙ පවුල.
And if they're crazy, then I guess it makes me crazy, too.
ඒවගේම එයාලට පිස්සු නං, හිතන්නේ මටත් පිස්සුයි කියලා
Have fun at the prom, Duchess.
ප්‍රොම් එකේදී විනෝද වෙන්න, ආදිපාදවරියනි.
What are you doing?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
Forget it.
ඒක අමතක කරන්න.
So, what? No prom?
ඉතින් මොකද්ද? ප්‍රොම් එකට යන්නෙ නෑ?
It's junior prom. The real one's next year.
ඒක කණිෂ්ඨ ප්‍රොම් එකක්. ඇත්ත එක ලබන අවුරුද්දේ තියෙන්නේ.
What about Celia?
එතකොට මොකද්ද සීලියා ගැන?
I realized there's more important things than Celia.
මට තේරුම් ගිය සීලියාට වඩා වැදගත් දේ ගැන.
- You sure? - Very.
- ඔයාට විශ්වාසද? - හුගක්ම.
Good to have you on board.
ඔයත් ඉන්න එක හොදයි.
Thanks, Dad.
ස්තූතියි තාත්තා.
What was that for?
මොකටද ඒක?
I didn't wish you happy birthday yet.
මම තාම ඔයාට සුභ උපන්දිනයක් කියලා ප්‍රාර්ථනා කලේ නෑ නේ.
When there's a smile in your heart
ඔබගේ හදවතේ සිනහවක් තියෙන විට
There's no better way to start
වෙන කිසිම හොද මගක් නැහැ ඇරඹුමටට
Think of all the joy you'll find
සිතන්න ඔබ සොයා යන්නා විනෝදය ගැන
When you leave your past behind
ඔබ ඔබේ පිටුපසින් අතීතය අත්හැර යන විට
How did he get in there?
එයා කොහොමද ඒක ඇතුලට ගියේ?
It's okay.
තමක් ඒකට කමක් නෑ.
Dad, be careful.
තාත්තේ, බලාගෙන.
There it goes.
ඔන්න ඌ යනවා.
It's okay.
ඒකට කමක් නෑ.
Stay behind me.
මං පිටිපස්සෙන් ඉන්න.
Wow.
වාව්.
Guys, there is a kangaroo out there.
හැමොම අහන්න, අන්න එළියෙ කැන්ගරුවෙක් ඉන්නවා.
And an emu.
ඒවගේම එම්‍යු කුරුල්ලෙකුත් (ඕස්ට්‍රෙලියාන් පක්ෂියෙකි).
And a cockatoo.
කොණ්ඩගිරවෙකුත්.
And a wallaby.
වැලබි කෙනෙකුත්
Wow, you really know your animals.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ සත්තු ගැන දන්නවා.
Yeah, they're all Australian. What's going on?
ඔව්,ඒ ඔක්කොම ඕස්ට්‍රේලියානු සත්තු. මොකද්ද සිද්ධ වෙන්නේ?
I don't think they were meant to be presented in quite this way.
මම හිතන්නේ නෑ එයාලව මේ විදිහටමයි පෙන්නන්න ඕන කියලා
- No. - Hi!
- නෑ. - කොහොමද!
You must be the Coopers.
ඔයාල කූපලර්ලා වෙන්න ඕන.
Hey, yeah! This was supposed to be a petting zoo?
හේයි, ඔව්! මේක වෙන්න ඕන සුරතල් සත්වෝද්‍යානය?
A confined Australian petting zoo.
සීමිත ඕස්ට්‍රෙලියානු සුරතල් සත්වෝද්‍යානය.
Yeah, it is. One of the pens was open and the kangaroo got out.
ව්, එහෙම තමා. එක කූඩුවක් ඇරිලා කැන්ගරුවා එලියට ඇවිත්
Oh, yeah, the kangaroo.
ඔහ්, ඔව්, කැන්ගරුවා
There was also a crocodile in our entry hall.
ඒවගේම තව කිඹුලෙකුත් අපේ සාලෙ හිටියා
So sorry about that.
ඒ ගැන සමාවෙන්න.
We had him in the pool, and we got distracted.
අපි එයාව පූල් එකෙයි දාල තිබ්බේ, අපිට එයාව මගඇරුණා.
You don't have to worry about it. I'll put him back in the pen.
ඒ ගැන වදවෙන්න එපා. මම එයාව ආපහු කූඩුවට දාන්නම්.
Okay, you got him from here on out?
හොදයි, ඔයාලට එයාව මෙතනින් එළියට ගන්න පුළුවන්දා?
- Yeah! - Okay, great. Thanks.
- ඔව්! - හොදයි, නියමයි. ස්තූතියි.
We got you, Mr. Cooper.
අපට ඔයාව තේරුණා කූපර් මහත්මයා.
- It'll be fine, right? - Yeah.
- ඒකට කමක් නෑ, හරිද? - හොදයි.
- I don't think he's gonna get out again. - No.
- මම එයා අපහු එළියට යය් කියලා හිතන්නේ නැහැ. - නෑ
You guys did all of this for me?
ඔයාලද මං වෙනුවෙන් මෙච්චර දේ කලේ?
Yeah! Your mom and I thought you might enjoy a night in the Outback.
ඔව්! ඔයාගේ අම්මයි මමයි හිතුවා මේ වැඩෙන් ඔයා විනෝද වෙයි කියලා.
You can pet him if you want.
ඔයාට ඕන නම්, ඔයාට එයාව හුරතල් කරන්න පුළුවන්.
His name's Winston.
එයාගේ නම වින්ස්ටන්.
Hello, Winston.
හෙලෝ, වින්ස්ටන්.
This is amazing.
මේක පට්ට.
Okay, guys? We've got guests coming any minute.
හරි, කොල්ලනේ? අපිට ඕනෑම විනාඩියකදී අමුත්තො බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්.
So here's what we have to do.
මේං තියෙනවා මෙතන අපට කරන්න තියෙන දේවල්.
Emily, you're on music. Anthony, fire up the barbie.
එමිලි, ඔයාට සංගීතය සැපයීම භාරයි. ඇන්තනී, එම බාර්බි එක පත්තුකරන්න.
Mom, snacks.
අම්මා, විස්කෝතු.
Alexander, why don't you help Mom keep
ඇලෙක්සැන්ඩර්, ඇයි ඔයා අම්මට උදව් නොකරන්නේ ට්‍රෙවර්ව අයින් කරල තියාගන්න කෑමට නුසුදුසු නමුත් දැක්ක ගමන් කන දේවල් වලින්?
Baby safety. 10-4.
කුඞා ළමුන්ගේ ආරක්ෂාව. දහය ඉදන් හතර වෙනකං. (සාද දිනයේ රාත්‍රී කාලය)
I think we're all good now.
මම හිතන්නේ දැන් නං අපි ඔක්කොටම හොදයි.
Super Coopers!
සුපිරි කූපර්ලා!
Lenny! Get back here.
ලෙනී! ආපහු මෙහෙ එන්න.
Lenny! Someone get him!
ලෙනී! කවුරුහරි එයාව අල්ලගන්න!
- I am on it! - Ben!
- මම ඒ ගැන බලාගන්නම්! - බෙන්!
Lenny!
ලෙනී!
- Dad?
- තාත්තේ?
Okay!
හොදයි!
That was pretty good!
ඒක නං හුගක් හොදයි!
Where are you?
ඔයා කොහෙද?
Hey!
හේයි!
Hey there...
කොහොමද ඉතින්...
Party kangaroo.
පාටි කැන්ගරූ.
I'm Ben...
මම බෙන්...
and I want you to join me...
ඒවගේම මට ඕන ඔයත් එක්ක සෙට් වෙලා..
back at the party.
ආපහු පාටියට යන්න.
Yeah!
ඔව්!
Nice work, Mr. Cooper.
නියම වැඩක්, කූපර් මහත්තයා.
Thank you, Dwayne.
ස්තූතියි, ඩ්වෙයින්.
Come here, Lenny. Here we go.
මෙහෙ එන්න ලෙනී. ඔන්න අපි යනවා.
What's up, man?
මොකද්ද ප්‍රශ්නෙ කොල්ලෝ?
Pretty cool, huh?
පට්ට නේ, හහ්
This party's gonna be killer, dude.
පාටියනං අද මැරුවහැකි, කොල්ලෝ
Hey, guys!
හේයි කොල්ලනේ!
Your dad is hardcore!
ඔයාගේ තාත්තා හරිම ශක්තිමත්!
Dude, did you see that?
කොල්ලෝ, ඔයා ඒක දැක්කද?
- Hey! Hey! - G'day.
- හේයි! හේයි! - සුභ දවසක්.
You must be my Australian cowboys.
ඔයාල වෙන්න ඕන ඕස්ට්‍රේලියන් ගොපළු කොල්ලෝ.
- We sure are. - Awesome!
- ඇත්තටම අපි තමයි. - නියමයි!
Wow! You guys are in good shape.
වාව්! ඔයාලනං හොද හැඩේට ඉන්නවා.
Hey, Nina, how are you?
හේයි නීනා, ඔයාට කොහොමද?
It's the video game guys!
මේ වීඩියෝ ගේම් එකේ කොල්ලෝ!
Uh-huh.
අ හහ්.
- Yeah. - No, it's a great time to talk.
- ඔව්. - නෑ, ඒක කථා කරන්න හොද වෙලාවක්.
No. Just a little bit of the hair was singed.
නෑ. නෑ යන්තම් රෝම ටිකක් පිලිස්සුනේ
- Really? - I know.
- ඇත්තට? - මම දන්නවා.
I know that was a lot of shrimp!
මම දන්නවා එ හුගක් කූනිස්සො වෙන්න ඇති!
Dude!
කොල්ලෝ!
Hey, you came!
හේයි ඔයා අවා එහෙනං!
Happy birthday!
සුභ උපන්දිනයක්!
This looks amazing!
මේක නං මරු!
Yeah, thanks.
ඔව් ස්තූතියි.
Look, this has been a really, really crazy day.
බලන්න මේක ඇත්තටම, ඇත්තටම පිස්සු දවසක්.
Looks like it turned out pretty good to me.
පේනනේ ඒක මට නං හොද අතට හැරිලා
Yeah.
ඔව්.
Have a good weekend, Nina...
සුභ සති අන්තයක්, නීනා...
Have a good weekend, Greg.
සුභ සති අන්තයක්, ග්රෙග්.
- And thank you for everything. - Thank you for your call.
- ඒවගේම හැමදේටම ස්තූතියි. - ඔයාගේ කෝල් එකට ස්තූතියි.
Thanks.
ස්තූතියි.
How are you? How was that call?
ඔයාට කොහොමද? කොහොමද ඒ කෝල් එක?
It was great. I got the job!
ඒක නියමයි. මට රස්සාව ලැබිලා!
- You got the job? - Yeah.
- ඔයාට රස්සාව ලැබුණද? - ඔව්.
It's fantastic!
ඒක පුදුමාකාරයි!
They thought I was fun!
එයාල හිතලා මම විනෝදකාමියි කියලා!
Even after you singed your arms...
ඔයා ඔයාගේ අත් පුච්චගත්තයිනුත් පස්සේ...
Even after the thing and the thing.
අච්චර දේවල් සිද්ධ උණායින් පස්සේ.
"I still have me arms"?
"මට තවමත් මගේ අත් තියෙනවද"?
I was a fiery pirate! They loved it!
මම අගිනි මංකොල්ලකාරයෙක් උණා! එයාල ඒකට හුගක් කැමතියි!
Wow!
නියමයි!
You know what the best thing is?
ඔයා දන්නවද හොදම දේ මොකද්ද කියලා?
As long as I'm getting the work done...
මම මගේ වැඩ ඉවර කල ගමන්...
I can make my own hours.
මට මගේම කියල කාලයක් හදාගත්ත හැකියි.
I'll be able to still do carpool and see the kids all the time.
මට කාර් පූල් එක තවමත් කරං යත හැකි හැම තිස්සෙම ලමයිව බලාගත්ත හැකියි.
Wow, I am so happy for you.
වාව්,මට ඔයා ගැන හුගාක් සතුටුයි.
What about you? What about your call? How did it go?
ඔයාට කොහොමද? ඔයාගේ කොල් එක කොහොමද? කොහොමද ඒක උණේ?
Dick Van Dyke's reading went viral.
ඩික් වැන් ඩයික් ගේ කියවීම වයිරස් එකක් වගේ පැතිරිලා.
500,000 hits today.
අදට හිට් 500,000 ලු. (කැමැත්ත පල කිරීම්)
You're kidding me.
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
Nina says the book is gonna be huge.
නීනා කියනවා පොත හුගක් ප්‍රසිද්ධ වෙයිලු.
That is fantastic, sweetie!
මේක නං පුදුමාකාරයි පැටියෝ!
Yeah...
නියමයි..
it's great!
ඒක නියමයි!
I cannot believe we pulled this party off.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ අද පාටිය කරන්න පුළුවන් උණා කියලා
We really turned this day around.
අපි ඇත්තටම අද දවස වෙනස් කලා.
What's that?
මොකද්ද ඒ?
What are they doing?
එයාල මොනවද කරන්නේ?
That's the Thunder from Down Under.
ඒ අර Thunders ල නේද  Down Under වල.
They're supposed to be authentic Australian cowboys.
එන්න කියපු අය නියම ඕස්ට්‍රෙලියානු ගොපළු කොල්ලො වෙන්න එපැයි
They're not.
එයාල නෙවෙයි.
No, no, no!
නැ, නැ, නෑ!
Guys? Guys, PG!
කොල්ලනේ? කොල්ලනේ, PG!
PG! Keep it PG!
PG! ඒක තියාගන්න PG!
Please!
අනේ!
Oh, no.
අනේ එපා.
Go, Alex! Go, Alex! Go, Alex! Go, Alex!
යන්න, ඇලෙක්ස්! යන්න, ඇලෙක්ස්! යන්න, ඇලෙක්ස්! යන්න, ඇලෙක්ස්!
Happy birthday to you
ඔබට සුභ උපන්දිනක් වේවා!
After today, I know that...
අදින් පස්සේ, මම දන්නවා... භයානක දවස් පවා හුගක් නරක නැහැ කියලා
when you're surrounded by the people you love.
ඔයා ආදරය කරන පිරිසක් මැද ඔයා ඉන්න විටදී.
Make a wish, kiddo.
ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පැට්ටෝ.
Because it turns out...
මොකද ඒකෙන් ඉස්මතු උණේ...
the worse things are...
නරකම දේවල් තමා...
the better this family gets.
මේ පවුල ලබන හොදම දේ කියන එක
To more days like this.
මේ වගේ තවත් හුගාක් දවස්.
No!
එපා!
- What are you talking about? - Okay, okay.
- ඔයා මොනව ගැනද කථා කරන්නේ? - හොදයි හොදයි.
For us, this bad day...
අපිට, මේ නරක දවස තමා මෙතෙක් තිබුණ හොදම දවස!